---
title: "ビジネス インテリジェンス"
description: "Power BI は、分析情報とデータの価値を最大限に引き出します。 Power BI ドキュメントでは、Power BI のさまざまな使用ニーズに対応した、専門的な情報や回答が提供されています。"
author: HaydnR
manager: ArunUlag
ms.date: 10/23/2018
ms.assetid: e45f6b5f-4ba0-45c8-9f11-63331de61a44
ms.topic: overview
ms.prod: 
ms.service: business-applications
ms.technology: 
ms.author: haydnr
audience: 
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d65d9c6f9cae75ea7d7934a95b3a9f67a9e10fe3
ms.openlocfilehash: db7099ff3b9af87510c1f6293453dbd74d3e8604
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 10/26/2018

---

# <a name="overview-of-business-intelligence-october-18-release"></a><span data-ttu-id="58efd-104">ビジネス インテリジェンス 2018 年 10 月リリースの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-104">Overview of Business Intelligence October '18 release</span></span>

<span data-ttu-id="58efd-105">ビジネス ユーザーにソリューションのメリットをすばやく提供できるようにするため、Power BI では、事前パッケージ済みのコンテンツを利用できるようになったほか、レポートやダッシュボードを簡単に開発して共有できるようになりました。これによりユーザーは、独自のニーズに効果的に対応することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-105">With a focus on delivering immediate, out-of-the-box value to business users, Power BI has enabled users to address their own needs through a combination of prepackaged content and the ease of developing and sharing reports and dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-106">分析情報へのアクセスがこのように容易になることは、組織がデータドリブンのビジネス手法を徹底させるうえで重要な鍵となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-106">The resulting access to insights has proven a key enabler to organizations adopting a data-driven culture.</span></span>

<span data-ttu-id="58efd-107">2018 年 10 月リリースでは、ビジネス インテリジェンスをエンタープライズ組織の全域に行き渡らせるためのイノベーションが複数導入されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-107">The October '18 release includes several innovations that further the democratization of business intelligence across the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-108">(リリース ノートで説明されている機能は、まだリリースされていない場合があります。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-108">(These release notes describe functionality that may not have been released yet.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-109">提供タイムラインおよび予定されている機能は、変更される可能性、または出荷されない可能性があります ([Microsoft ポリシー](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2007332)を参照)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-109">Delivery timelines and projected functionality may change or may not ship (see [Microsoft policy](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2007332).)</span></span>


## <a name="power-bi-desktop"></a><span data-ttu-id="58efd-110">Power BI Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-110">Power BI Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="58efd-111">Microsoft では、提案された機能に関するユーザーからの熱心なフィードバックに応えるため、一連の月次更新プログラムを通じて、215 以上の Power BI Desktop 機能を迅速に提供してきました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-111">Microsoft has rapidly delivered over 215 Power BI Desktop features in a series of monthly updates in response to passionate user feedback on proposed features.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-112">今回の 2018 年 10 月リリースでは、レポートのユーザーが、データに関する特定の質問に答えるためのビジュアルを (レポートへの編集アクセス権がなくても) 作成できるようになったほか、マトリックス ビジュアルをピボット テーブルのように展開したり折りたたんだりできるようになりました。また、Q&A の使いやすさも改善されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-112">This October '18 release includes ways for report consumers to tweak visuals to answer a specific question about their data, even if they don’t have edit access to the report, support for a pivot-table-like expand/collapse on the matrix visual, and continued improvements to Q&A usability.</span></span>

<span data-ttu-id="58efd-113">Power BI 作成者向けの機能としては、デスクトップに複合モデルが追加されたことで、DirectQuery とインポートされたデータ ソースとのデータ マッシュアップが可能になり、データを追加の分析情報で補足できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-113">For Power BI authors, the desktop adds composite models that allow data mashups across Direct Query and imported data sources, to augment data with additional insights.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-114">また、新しいナビゲーション オプションが追加されたほか、テーマ化とブランディングの柔軟性が向上し、式ベースの書式設定も可能になったことで、リッチな Power BI コンテンツを簡単に作成できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-114">New navigation options, more flexible theming and branding, and expression-based formatting enable authors to create rich Power BI content with ease.</span></span>

<span data-ttu-id="58efd-115">Power BI Desktop では、AI と自然言語を使用して、作成者の作業を簡略化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-115">Power BI Desktop continues to use AI and natural language to make authors’ lives easier.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-116">Power BI の新しいテレメトリを使用して、ISV はアプリでの Q&A の使用状況を把握し、このデータを使用して Q&A の結果を改善できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-116">By leveraging new telemetry from Power BI, ISVs can learn how Q&A is being used in their apps and use this data to improve Q&A results.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-117">また、クイック分析情報は、複雑なビジネス ロジックを使用した非加法メジャーにも対応しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-117">In addition, Quick Insights works over non-additive measures with complex business logic.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-118">これらの機能を使用することで、レポート作成者は AI と自分の専門知識の両方を活用し、ユーザーに最良の結果を提供することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-118">These capabilities allow report authors to ensure users get the best results by leveraging both AI and the author's domain knowledge.</span></span>

## <a name="power-bi-service"></a><span data-ttu-id="58efd-119">Power BI サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-119">Power BI Service</span></span>

<span data-ttu-id="58efd-120">2018 年 10 月リリースで提供される新機能は、主に 2 つの領域に分類できます。ビッグデータとエンタープライズ BI です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-120">The October '18 release brings new capabilities in two primary areas, big data and enterprise BI.</span></span>

### <a name="working-with-big-data"></a><span data-ttu-id="58efd-121">ビッグデータの操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-121">Working with big data</span></span>

-   <span data-ttu-id="58efd-122">**Common Data Model の利用開始** – Power BI では、Microsoft によって公開された Common Data Model がサポートされます。これは、標準でありながらも拡張可能な、ビジネス アプリケーション用のデータ スキーマ コレクション (エンティティ、属性、リレーションシップ) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-122">**Starting with the Common Data Model** – Power BI supports a Common Data Model, published by Microsoft, that provides a standard yet extensible collection of data schemas (entities, attributes, and relationships) for business applications.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-123">ユーザーは、標準スキーマを使用することもできますし、独自のニーズに基づいてスキーマをカスタマイズすることもできます。これにより、他のデータ ソース (Microsoft やサードパーティのソース) によってデータをエンリッチする作業を簡略化し、分析を迅速化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-123">Users can take advantage of a standard schema – or customize it based on their unique needs – to simplify how they enrich their data with other data sources, from Microsoft and third parties, to accelerate analysis.</span></span>

-   <span data-ttu-id="58efd-124">**ビッグデータに対応したセルフサービスのデータ準備** – Microsoft では、ビッグデータからの分析情報取得を支援する新機能によって、Power BI でのセルフサービス データ準備を拡張しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-124">**Self-service data prep for big data** – We’re expanding self-service data prep in Power BI with new capabilities to help business analysts extract insights from big data.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-125">ビジネス アナリストは、Power BI Desktop や Excel の数百万人ものユーザーが使い慣れている、Power Query のエクスペリエンスを使用して、データの取り込み、変換、統合を行い、Power BI でデータをエンリッチすることができます。サポートされるデータ ソース (オンプレミスおよびクラウドベース) は幅広く、継続的に拡大されています (Dynamics 365、Salesforce、Azure SQL Data Warehouse、Excel、SharePoint など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-125">Using the Power Query experience already familiar to millions of Power BI Desktop and Excel users, business analysts can ingest, transform, integrate, and enrich big data with Power BI – including data from a large and growing set of supported on-premises and cloud-based data sources, such as Dynamics 365, Salesforce, Azure SQL Data Warehouse, Excel, and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-126">ユーザーは、データを既知のエンティティに直接マップしたり、既存のエンティティを変更して拡張したり、ユーザー定義エンティティを作成することができます。またそれらの作業はすべて、Power BI 内で行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-126">Users can directly map data to known entities, modify and extend existing entities, or create custom entities all within Power BI.</span></span>
 
-   <span data-ttu-id="58efd-127">**Azure を使用した高度な分析と AI** - Power BI と Azure Data Lake Storage との間でのデータ アクセスを統合することで、ロール間でのコラボレーションを強化しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-127">**Advanced analytics and AI with Azure** – We’re fueling collaboration across roles by unifying access to data between Power BI and Azure Data Lake Storage.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-128">ビジネス アナリストは、Power BI のセルフサービス機能を使用して、Azure Data Lake Storage に格納されたデータをシームレスに操作することができます。また、エンジニア データ、データ サイエンティスト、およびその他のユーザーは、補助となる Azure Data Services (Azure Data Factory、Azure Databricks、Azure Machine Learning など) の高度な分析機能や AI を使用して、分析情報へのアクセスを拡張できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-128">Business analysts can seamlessly operate on data stored in Azure Data Lake Storage with the self-service capabilities in Power BI, while data engineers, data scientists, and other users can extend access to insights with advanced analytics and AI from complementary Azure Data Services like Azure Data Factory, Azure Databricks, and Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-129">たとえば、データ エンジニアは、データの追加、エンリッチ、オーケストレーションを行うことができますし、データ サイエンティストは、機械学習モデルを作成することができます。またビジネス アナリストは、他のユーザーの成果物や、Azure Data Lake Storage のデータを利用しながら、Power BI のセルフサービス ツールを使用して、分析情報を幅広く構築し、共有することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-129">For example, data engineers can add, enrich, and orchestrate data; data scientists can build machine learning models; and business analysts can benefit from the work of others and the data available in Azure Data Lake Storage while continuing to use the self-service tools in Power BI to build and share insights broadly.</span></span>


### <a name="enterprise-bi"></a><span data-ttu-id="58efd-130">エンタープライズ BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-130">Enterprise BI</span></span>

-   <span data-ttu-id="58efd-131">**Enterprise reporting** – 今回のリリースでは、人気と信頼性を兼ね備えた SQL Server Reporting Services テクノロジを、Power BI で使用できるようになりました。これにより、統合性とセキュリティに優れたエンタープライズ規模のレポート プラットフォームを、あらゆるユーザーやデバイス向けに提供できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-131">**Enterprise reporting** – Popular and proven SQL Server Reporting Services technology is now part of Power BI, creating a unified, secure, enterprise-wide reporting platform accessible to any user across devices.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-132">また、ピクセル パーフェクトなページ付けされたレポートを、Power BI の既存の対話型レポートと一緒に使用できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-132">Pixel-perfect paginated reports can now be included alongside Power BI’s existing interactive reports.</span></span>
  
-   <span data-ttu-id="58efd-133">**展開先の拡充** – 展開の柔軟度が改善され、Power BI を展開できる地域が追加されたため、データをユーザーの近くに配置して、パフォーマンスを最適化すると共に、データの所在地要件に準拠することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-133">**Multiple geographies** – New flexibility to deploy Power BI in specific global regions enables organizations to keep data close to users for optimal performance and to meet data residency requirements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="58efd-134">**エンタープライズ規模の BI モデル** – Microsoft では、SQL Server Analysis Services の全機能を Power BI に統合すると共に、セマンティック BI モデルに対応した拡張性の高いプラットフォームによって、サービスを拡張しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-134">**Enterprise-scale BI models** – We’re integrating the full power of SQL Server Analysis Services into Power BI, expanding the service with a highly scalable platform for semantic BI models.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-135">お客様は、独自のコンプライアンス要件に準拠しながら、高速性と可用性に優れた、管理しやすいレポートをユーザーに提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-135">Organizations can provide users with reports that are fast, highly available, and easy to manage, while aligning with their unique compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-136">また Power BI では、増分更新や集約機能を使用することで、大量のデータに対するクエリを実行しながらも、迅速でインタラクティブなユーザー エクスペリエンスを維持することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-136">And with incremental refresh and aggregation capabilities, Power BI can query large amounts of data, while still enabling quick, interactive user experiences.</span></span>

## <a name="power-bi-mobile"></a><span data-ttu-id="58efd-137">Power BI Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-137">Power BI Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="58efd-138">Power BI Mobile アプリを使用すると、あらゆるデバイスにデータと分析情報を提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-138">Power BI Mobile apps bring data and insights to any device.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-139">ビジネス ユーザーは、Power BI のダッシュボードやレポートに任意のデバイスから安全にアクセスし、モバイル用に最適化されたエクスペリエンス (Windows、iOS、Android に対応) でそれらを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-139">Business users can securely access and view Power BI dashboards and reports on any device, with mobile-optimized experiences for Windows, iOS, and Android.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-140">2018 年 10 月リリースの主な機能としては、Office アプリとの資格情報の共有、データ操作のコラボレーション機能、Windows に対するシングル サインオン、およびモバイルでのドリルスルーによる高度なデータ探索があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-140">Key capabilities for the October '18 release include shared credentials with Office apps, collaboration capabilities on data, single sign-on for Windows, and advanced data exploration with drillthrough in mobile.</span></span>

## <a name="power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="58efd-141">Power BI Embedded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-141">Power BI Embedded</span></span>

<span data-ttu-id="58efd-142">2018 年 10 月リリースでは、次の機能が追加されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-142">The October '18 release includes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="58efd-143">Power BI ソリューションの開発に必要なリソースを開発者に提供するデベロッパー センター。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-143">A developer center with the resources developers need to develop their Power BI solutions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="58efd-144">Power BI Embedded ソリューションの自動エンド ツー エンド展開。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-144">Automatic end-to-end deployment of Power BI Embedded solutions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="58efd-145">Azure 診断および Azure Health との統合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-145">Integration with Azure Diagnostics and Azure health.</span></span>

## <a name="power-bi-report-server"></a><span data-ttu-id="58efd-146">Power BI Report Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-146">Power BI Report Server</span></span>

<span data-ttu-id="58efd-147">Power BI Report Server を使用すると、お客様は最新の Power BI レポートのメリットを享受しながら、政府機関や展開に関する固有の要件に準拠することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-147">With the Power BI Report Server, customers can meet their unique governance and deployment requirements while enjoying modern Power BI reports.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-148">Power BI Report Server の 2019 年 1 月更新プログラムでは、過去数か月間に Power BI Desktop でリリースされた機能の多くを利用することができます (メジャーに基づくドリルスルー、他の列に基づく条件付き書式など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-148">In the January 2019 update to Power BI Report Server, customers will benefit from many of the features released in Power BI Desktop over the previous months, including drillthrough on measures and conditional formatting based on another column.</span></span> 

## <a name="azure-analysis-services"></a><span data-ttu-id="58efd-149">Azure Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-149">Azure Analysis Services</span></span>

<span data-ttu-id="58efd-150">Azure Analysis Services は、SQL Server Analysis Services の実績ある分析エンジンを、完全なマネージド ホスティング サービスとして提供するものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-150">Azure Analysis Services offers the proven analytics engine of SQL Server Analysis Services as a fully managed hosted service.</span></span> <span data-ttu-id="58efd-151">2018 年 10 月リリースでは、次の新機能が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-151">All new in October '18 are:</span></span>

- <span data-ttu-id="58efd-152">**リソース ガバナンス プロパティ** – クエリあたりの最大メモリ サイズや、結果あたりの最大行数を設定して、リソース使用の制御性を改善することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-152">**Resource governance properties** – Ability to set maximum memory size per query and maximum number of rows for results to improve your control of resource use.</span></span>
- <span data-ttu-id="58efd-153">**MDX 列コントロール** – 特定の列の MDX 使用をオフにして、処理時間とメモリ消費を劇的に減らすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58efd-153">**MDX column controls** – Turn off MDX usage of certain columns to dramatically reduce processing times and memory consumption.</span></span>

