---
title: Dynamics 365 用のチャット
description: Dynamics 365 用のチャットは、そのシンプルさと使いやすさから、お客様がサポート エージェントとやり取りするための主要なチャネルの 1 つとして発展してきました。
author: ReneeW-CPub
ms.date: 09/10/2019
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: renwe
ms.openlocfilehash: a09183f331dd8de6f99e34d7e13d532d82ecf6ce
ms.sourcegitcommit: fbf767ae71386cbad88ffa8588a5672d6634df04
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "1993567"
---
#  <a name="chat-for-dynamics-365"></a>Dynamics 365 用のチャット
[!include[service banner](../../includes/service.md)]




Dynamics 365 用のチャットは、そのシンプルさと使いやすさから、お客様がサポート エージェントとやり取りするための主要なチャネルの 1 つとして発展してきました。 顧客サービス センターでは、お客様が Dynamics 365 用のチャットを使用して接続することが好まれます。これは、サービス エージェントが同時に複数のお客様に対応することで生産性が向上するためです。

Dynamics 365 用のチャットには、サポート エージェントとエンド ユーザーが効果的に対話し、高い生産性を維持できるようにするためのいくつかの機能があります。

- **複数のチャット ウィジェットのすばやくて簡単なプロビジョニング**: 複数のチャット ウィジェットを作成してポータル ユーザーを分離し、ユーザーのプロファイル、組織の好み、および Web サイト上の場所に基づいて、パーソナライズされたエクスペリエンスを作成します。

- **認証されたビジターと認証されていないビジターのサポート**: 認証されたユーザーと認証されていないユーザーに対し、異なるチャット エクスペリエンスと対話フローを識別して設定します。たとえば、チャット前の質問が異なります。

- **チャット ウィジェットのカスタム テーマ化**: 色、ウィジェットの位置、タイトル、字幕、ロゴなどのさまざまなカスタマイズを使用して、ブランドに合わせてチャット ウィジェットをデザインします。

- **インライン会話ベースのチャット前アンケート**: チャット前のアンケートを構成し、それをチャット ウィジェットにインラインで表示して、ユーザー入力を取得し、チャット前の回答に基づいて適切なエージェントに誘導します。

- **機密情報を保護するためのデータ マスキング**: データ マスキング ルールを使用して、機密データをエージェント、スーパーバイザー、またはエンド ユーザーと共有しないようにすることで、会話内の機密データ (クレジット カード番号、粗野な言葉など) をマスクします。

- **エージェントとお客様のための添付ファイル**: サポート エージェントとお客様は会話中に添付ファイルを共有できます。
