---
title: Customer Service の 2019 年 4 月リリースの概要
description: 2019 年 4 月リリースの Customer Service での新機能の概要
author: Karthik55217
ms.date: 02/21/2019
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: Karthig
ms.reviewer: anjgup
---


#  <a name="overview-of-dynamics-365-for-customer-service-april-19-release"></a><span data-ttu-id="565db-103">Dynamics 365 for Customer Service 2019 年 4 月リリースの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-103">Overview of Dynamics 365 for Customer Service April '19 release</span></span>
[!include[service banner](../includes/service.md)]

<span data-ttu-id="565db-104">Dynamics 365 for Customer Service の目的は、ワールド クラスのカスタマー エクスペリエンスを提供することで、企業が競合他社との差別化を図れるようにすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-104">Dynamics 365 for Customer Service aims to enable businesses to differentiate themselves from their competition by providing world-class customer experiences.</span></span> <span data-ttu-id="565db-105">今日のお客様は、解決の容易さと速さを重んじており、いつでもどんなデバイスでも、自分が好むエンゲージメントのチャネルでサービスを受けるのを望んでいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-105">Customers today value the ease and speed of resolution and they want to receive service on their preferred channel of engagement, at any time, and on any device.</span></span> <span data-ttu-id="565db-106">これらの機能を可能にするために、インテリジェントなオムニチャネルのカスタマー エクスペリエンスと強力なエージェント エクスペリエンスを構築しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-106">We are enabling these capabilities by building an intelligent omni-channel customer experience and an empowered agent experience.</span></span>

<span data-ttu-id="565db-107">製品の真のオムニチャネル エクスペリエンスではコンテキストが維持され、お客様がセルフサービス、ピアツーピア サービス、アシスト サービスの各チャネルをシームレスに切り替えるときに、連続したエクスペリエンスが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-107">A true omni-channel experience in the product will preserve context and provide a continuous experience as customers seamlessly switch across self-service, peer-to-peer service, and assisted-service channels.</span></span> <span data-ttu-id="565db-108">強力なエージェント エクスペリエンスは、チャネルと業種 (LOB) アプリケーションの間で統一されたアプリケーション エクスペリエンスを提供し、エンゲージメントに対してコンテキスト対応であり、問題をより迅速に解決するための生産性ツールが付属しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-108">An empowered agent experience will provide an application experience that is unified across channels and line of business (LOB) applications, is contextual to the engagement, and comes with productivity tools to resolve issues faster.</span></span> 

## <a name="themes-for-customer-service-april-19-release"></a><span data-ttu-id="565db-109">2019 年 4 月リリースの Customer Service のテーマ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-109">Themes for Customer Service April '19 release</span></span>

-  <span data-ttu-id="565db-110">**チャネル**: 柔軟性が向上したチャネルをお客様に提供するという目標に沿い、お客様がリアルタイムのサポートを求めるチャネルとしてライブ チャットを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-110">**Channels**: In line with our goal to provide increased channel flexibility to customers, we will provide live chat as a channel for customers to seek real-time support.</span></span> <span data-ttu-id="565db-111">また、お客様が自動的に通知を受け取り、サポート担当者と自分のペースで連携できるように、SMS のサポートを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-111">We will also enable SMS support for customers to receive automatic notifications and engage with support agents at their own pace.</span></span> 

-  <span data-ttu-id="565db-112">**エージェント エクスペリエンス**: 2018 年 10 月リリースの Omni-channel Engagement Hub はプレビュー用でした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-112">**Agent experience**: In the October '18 release, we released the Omni-channel Engagement Hub for preview.</span></span> <span data-ttu-id="565db-113">Omni-channel Engagement Hub は、複数のチャネルで作業するエージェントのための、Unified Service Desk 上に構築されたカスタマイズ可能で生産性の高いアプリです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-113">Omni-channel Engagement Hub is a customizable, high-productivity app built on Unified Service Desk for agents working on multiple channels.</span></span> <span data-ttu-id="565db-114">2019 年 4 月のリリースでは、これを一般提供する予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-114">In the April '19 release, we will make this generally available.</span></span> <span data-ttu-id="565db-115">さらに、統一インターフェイス フレームワーク上に構築されたブラウザー ベースのマルチセッションでマルチアプリのエージェント エクスペリエンスも提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-115">In addition, we will offer a browser-based multi-session, multi-app agent experience built on the Unified Interface framework.</span></span> 

    <span data-ttu-id="565db-116">サポート案件管理は、顧客サービスの基本機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-116">Case management is a cornerstone capability in customer service.</span></span> <span data-ttu-id="565db-117">使いやすさと生産性を向上させるため、主要なエクスペリエンスを作り直します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-117">We will rework key experiences to improve usability and productivity.</span></span> <span data-ttu-id="565db-118">これらの拡張機能には、サポート案件解決ダイアログの拡張性、サポート案件フォームのユーザー インターフェイスの密度の向上、および SLA タイマーの使いやすさの向上が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-118">These enhancements include extensibility of the case resolution dialog, improved density of the user interface of the case form, and improved usability of the SLA timer.</span></span>

-  <span data-ttu-id="565db-119">**ナレッジ マネージメント**: サポート情報 (KB) の作成および分析のエクスペリエンスを大幅に強化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-119">**Knowledge management**: We will make key enhancements to the knowledge base (KB) authoring and analytics experience.</span></span> <span data-ttu-id="565db-120">KB 管理者は、FAQ やハウツー記事などの一般的なシナリオ用の KB テンプレートを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-120">KB admins can create KB templates for common scenarios like FAQs, how-to articles, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="565db-121">KB 作成者は、これらのテンプレートを利用して、標準化された KB 記事をすばやく作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-121">KB authors can leverage these templates to quickly create standardized KB articles.</span></span> <span data-ttu-id="565db-122">ナレッジ マネージメント (KM) 分析では、サポート情報の使用状況を識別してギャップに対処することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-122">Knowledge management (KM) analytics can identify usage and respond to gaps in the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="565db-123">ナレッジ マネージャーは、効果的な検索と効果的ではない検索を分析し、適切な措置を講じることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-123">Knowledge managers will be able to analyze effective and ineffective searches and take appropriate action.</span></span>

-  <span data-ttu-id="565db-124">**インテリジェンス**: 仮想エージェントを作成するため、Dynamics 365 Virtual Agent for Customer Service とすぐに統合できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-124">**Intelligence**: We will have an out-of-the-box integration with Dynamics 365 Virtual Agent for Customer Service for creating virtual agents.</span></span> <span data-ttu-id="565db-125">この機能により、エージェントは複雑な問題やクエリに集中することができ、日常的な要求には仮想エージェントが応えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-125">This capability will enable agents to focus on complex issues and queries while virtual agents answer routine requests.</span></span> <span data-ttu-id="565db-126">強化されたスーパーバイザー エクスペリエンスの一環として、スーパーバイザーとマネージャーは、リアルタイムと過去の KPI にアクセスして、チャネル、製品、キューなどのディメンションの情報を有効に活用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="565db-126">As part of enhanced supervisor experiences, supervisors and managers will have access to real-time and historical KPIs to empower them with the information across dimensions like channels, products, and queues.</span></span>




