---
title: ビジネス インテリジェンスの 2019 年 4 月リリースの概要
description: ビジネス インテリジェンス
author: AdamDWilson
ms.date: 01/21/2019
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: adamw
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: 9510434b61f5aab848f512e1978162b6ed4ce38a
ms.sourcegitcommit: 921dde7a25596a81c049162eee650d7a2009f17d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "1224965"
---
# <a name="overview-of-business-intelligence-april-19-release"></a><span data-ttu-id="4a7c8-103">ビジネス インテリジェンスの 2019 年 4 月リリースの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-103">Overview of business intelligence April '19 release</span></span>
[!include[business-intelligence banner](../includes/business-intelligence.md)]

<span data-ttu-id="4a7c8-104">このトピックでは、2019 年 4 月リリースのテーマ領域について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-104">This topic describes the theme areas for the April '19 release.</span></span> 

<span data-ttu-id="4a7c8-105">Power BI を使用すると簡単に、トランザクション データと観察データから分析情報を導き出し、意思決定を支援するためにそれらの分析情報をすべての従業員に渡すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-105">Power BI makes it very simple to derive insights from transactional and observational data and then get those insights into the hands of every employee to support decision making.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-106">これは、すべての従業員が意見ではなく事実に基づいて決定を下すことができる組織の**データ カルチャの作成**に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-106">This helps organizations **create a data culture** where every employee can make decisions based on facts, not opinions.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-107">PowerApps および Microsoft Flow との統合、およびアプリケーションへの埋め込みを通して、分析情報からアクションへのループを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-107">Through integration with PowerApps and Microsoft Flow and embedding in applications, we close the loop from insight to action.</span></span>

<span data-ttu-id="4a7c8-108">データ カルチャを推進するために重要な 5 つの分野に投資を行っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-108">We’re making investments in five areas key to driving a data culture:</span></span>

-  <span data-ttu-id="4a7c8-109">すべての従業員に参加する動機を与える**シンプルで素早く直感的なエクスペリエンス**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-109">**Simple, fast, intuitive experiences** that get every employee motivated to  participate.</span></span>

-  <span data-ttu-id="4a7c8-110">**セルフサービスによる大規模な全社規模の BI のサポート**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-110">**Support for large-scale, enterprise-wide BI with self-service.**</span></span>

-  <span data-ttu-id="4a7c8-111">ビジネス アナリストがデジタル信号の合成と強化に参加でき、組織が Azure Data Lake Storage に分析価値のあるデータを蓄積できるようにする、**Azure でのアジャイルで、セルフサービスの、ビッグデータの準備の有効化**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-111">**Enabling agile, self-service, big data prep with Azure** so business  analysts can participate in the synthesis and enrichment of digital signals  and so organizations can accumulate data of analytical value in Azure Data Lake Storage.</span></span>

-  <span data-ttu-id="4a7c8-112">隠れた分析情報を自動的に発見し、ビジネス アナリストがデータを準備できるようにすることで、本当に重要なことを判断するという本質的に困難な作業を、ビジネス ユーザーにとって容易なものにする、**AI の広範な応用**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-112">**Pervasive application of AI** to make the inherently difficult task of  determining what truly matters easier for business users by automatically  uncovering hidden insights, and helping business analysts with data  preparation.</span></span>

-  <span data-ttu-id="4a7c8-113">アクションが実行されるアプリケーションに分析情報を埋め込めるようにするための**ソリューション開発者の機能向上**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-113">**Enabling solution developers** to embed insights within the applications  where actions are taken.</span></span>

## <a name="simple-fast-intuitive-experiences"></a><span data-ttu-id="4a7c8-114">シンプルで素早く直感的なエクスペリエンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-114">Simple, fast, intuitive experiences</span></span>

<span data-ttu-id="4a7c8-115">以下のことに焦点を当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-115">We will focus on:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4a7c8-116">**効率化されたコンテンツ使用エクスペリエンス。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-116">**A streamlined content consumption experience.**</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-117">エンド ユーザー向けの効率化された表示、ナビゲーション、およびコラボレーション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-117">Streamlined viewing, navigation, and collaboration for end users.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-118">Power BI は大規模なエンタープライズ展開での使用が増えているため、エンド ユーザーにとっての使いやすさは非常に重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-118">As Power BI is increasingly used for large-scale enterprise deployments, usability for end users is critical.</span></span>  <span data-ttu-id="4a7c8-119">Power BI の使用インターフェイスの再設計により、エンド ユーザーのエクスペリエンスはよりシンプルで直感的になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-119">With a redesign of the consumption interface in Power BI, end users will have a simpler, more intuitive experience.</span></span>  <span data-ttu-id="4a7c8-120">個人ユーザー ブックマーク、レポートへのコメント、および Power BI ホームの改善などの追加機能により、エンド ユーザーから強く要求された追加機能が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-120">Additional features such as personal user bookmarks, commenting on reports, and improvements to Power BI Home will provide additional capabilities highly requested by end users.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4a7c8-121">**より優れたオーサリング コントロールによる、ユーザーにとって最高のエクスペリエンスの保証。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-121">**Richer authoring control, ensuring the best experience for your users.**</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-122">Power BI サービスで別のレポートにドリルスルーする機能により、レポート作成者は特定の領域にドリルダウンする別々のレポートを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-122">With the ability to drill through to another report in the Power BI service, report authors will be able to create separate reports that drill into a specific area.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-123">エンド ユーザーは、レポートと共に渡されるフィルター コンテキストを使用してレポート間を移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-123">End users can navigate between reports with the filter context passed along with it.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-124">さらに、作成者は Power BI のフィルタリング エクスペリエンスを完全に制御することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-124">In addition, authors will have full control over the filtering experience in Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-125">これには、エンド ユーザーに対する特定のフィルターの非表示、変更からのフィルターのロック、およびレポート内でのルック アンド フィールの制御が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-125">This includes hiding specific filters from end users, locking filters from being modified as well as control over the look and feel within the report.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-126">書式設定オプションは、キャンバス上の PowerPoint のようなスマートな配置ガイドなどの使いやすい機能の追加から、強力な式ベースの書式設定、DAX 式言語の利用、レポート内のビジュアル プロパティの動的な書式設定まで、進化し続けています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-126">Formatting options will continue to evolve—from usability additions including PowerPoint-like smart alignment guides on the canvas to powerful expression-based formatting, leveraging the DAX formula language to dynamically format visual properties in the report.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4a7c8-127">**レポートのパフォーマンス プロファイリング。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-127">**Performance profiling of reports.**</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-128">レポート作成者は、パフォーマンス分析機能を使用して、Power BI Desktop で作成されたレポートをプロファイリングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-128">Report authors will be able to profile their reports created in Power BI Desktop using the Performance Analyzer.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-129">これにより、レポートの読み込み時間やその時間の経過状況の可視化や、レポートのエンド ユーザーに対して最高のエクスペリエンスを保証するための改善のヒントが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-129">This will provide visibility into load time of reports and how that time is being spent, and offer tips to improve to ensure the best experience for end users of the report.</span></span> 


## <a name="support-for-large-scale-enterprise-wide-bi-with-self-service"></a><span data-ttu-id="4a7c8-130">セルフサービスによる大規模な全社規模の BI のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-130">Support for large-scale, enterprise-wide BI with self-service</span></span>

-   <span data-ttu-id="4a7c8-131">**エンタープライズ レベルのセマンティック モデルの有効化。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-131">**Enabling enterprise-grade semantic models.**</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-132">エンタープライズ全体の BI ソリューションを構築することは、部門別またはセルフサービスのユース ケースより複雑であり、プラットフォームに対する要求も大きくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-132">Building an enterprise-wide BI solution is more complex than departmental or self-serve use cases and it demands more of the platform.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-133">XMLA プロトコルのサポートを追加することで、Power BI でのデータ モデルにはほとんどすべての BI ツールからアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-133">By adding support for the XMLA protocol, the data models in Power BI can be accessed by pretty much any BI tool.</span></span>
    <span data-ttu-id="4a7c8-134">また、XMLA のサポートにより、SQL Server Analysis Services 用のアプリケーション ライフサイクル管理ツールのコミュニティも Power BI に対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-134">XMLA support also brings the community of Application Lifecycle Management tools for SQL Server Analysis Services to Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-135">Power BI Desktop には、多数のテーブルを含むモデル用に最適化された、再設計されたリレーションシップ ビューがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-135">The Power BI Desktop will have a redesigned relationship view, optimized for models with a large number of tables.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-136">さらに、SAP コネクタにより、エンド ユーザーは Power BI Desktop と Power BI サービスの両方で変数の選択を変更できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-136">In addition, SAP connectors will now enable end users to modify variable selection both in Power BI Desktop and in the Power BI service.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4a7c8-137">**世界的な規模。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-137">**Worldwide scale.**</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-138">多国籍企業はグローバルに事業を展開する必要がありますが、同時に地域ごとの規制やパフォーマンス ニーズも確実に満たす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-138">Multinationals must operate globally, while also ensuring that local regulations and performance needs are met.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-139">Premium Multi-Geo により、9 つのパブリック ジオのどこにでも容量を展開して、データの所在地を保証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-139">With Premium Multi-Geo, we allow capacity to be deployed in any of our nine public geos to ensure data residency.</span></span>

## <a name="agile-self-service-big-data-prep-with-azure"></a><span data-ttu-id="4a7c8-140">Azure によるアジャイルでセルフサービスのビッグデータ準備</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-140">Agile, self-service big data prep with Azure</span></span>

<span data-ttu-id="4a7c8-141">データ準備は BI で最もコストのかかるステップであり、普通、通常の BI プロジェクトのコストの 60% から 80% を占めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-141">Data preparation is the most expensive step in BI, typically accounting for 60-80% of the cost of a typical BI project.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-142">現在は、Excel、Power BI、PowerApps、Flow とエクスペリエンスを共有する、強力なデータ準備ツールである Power Query があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-142">Today we have a powerful data preparation tool, Power Query, that’s a shared experience across Excel, Power BI, PowerApps, and Flow.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-143">これは多くのセルフサービス シナリオに最適なツールですが、企業の管理性と規模の点で制約があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-143">While it’s a great tool for many self-service scenarios, it has constraints in terms of enterprise manageability and scale.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4a7c8-144">データ準備のロジックは単一の BI データ モデルにバインドされているため、再利用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-144">The data preparation logic is bound to a single BI data model, so it’s not reusable.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4a7c8-145">規模は、ロジックが作成された 1 台のコンピューターによって制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-145">Scale is limited by a single computer on which the logic was created.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4a7c8-146">データはスキーマ化されていないため、アプリケーションはデータを簡単に利用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-146">Data is not schematized so applications cannot easily leverage the data.</span></span>

<span data-ttu-id="4a7c8-147">現在は、以下の手段により、セルフサービスのデータ準備を企業にとってさらに管理しやすいものにしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-147">We are making self-service data preparation more manageable for the enterprise with:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4a7c8-148">**再利用可能なデータ準備。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-148">**Reusable data-prep.**</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-149">データ準備ロジックを、複数の BI モデルで再利用できる第一級の成果物に格上げします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-149">The data preparation logic is elevated as a first-class artifact that can be reused across multiple BI models.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4a7c8-150">**ビッグデータ スケール。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-150">**Big-data scale.**</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-151">規模の制限に対処し、ビジネス アナリストがビッグデータを取り込み、変換し、統合し、充実させることができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-151">We are addressing the scale limitations to enable business analysts to ingest, transform, integrate, and enrich big data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4a7c8-152">**Common Data Model。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-152">**Common Data Model.**</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-153">ビジネス アナリストは、Power BI 内から Common Data Model (CDM) 形式でデータを取り込むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-153">Business analysts can bring data in Common Data Model (CDM) form within Power BI.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4a7c8-154">**Azure データ サービスによる拡張性。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-154">**Extensibility through Azure data services.**</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-155">Azure Data Lake Storage Gen2 にデータを格納し、ビジネス アナリスト、データ エンジニア、データ サイエンティストの間のコラボレーションと再利用を容易にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-155">We will land data in Azure Data Lake Storage Gen2 to facilitate collaboration and reuse between business analysts, data engineers, and data scientists.</span></span>

<span data-ttu-id="4a7c8-156">Power BI と Azure Data Lake Storage との間でデータ アクセスを統合することによる、ロール間でのコラボレーションを促進しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-156">We’re fueling collaboration across roles by unifying access to data between Power BI and Azure Data Lake Storage.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-157">ビジネス アナリストは、Power BI のセルフサービス機能を使用して、Azure Data Lake Storage に格納されたデータをシームレスに操作することができます。また、データ エンジニア、データ サイエンティスト、およびその他のプロフェッショナルは、補助となる Azure Data Services (Azure Data Factory、Azure Databricks、Azure Machine Learning など) の高度な分析機能や AI を使用して、分析情報へのアクセスを拡張できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-157">Business analysts can seamlessly operate on data stored in Azure Data Lake Storage with the self-service capabilities in Power BI, while data engineers, data scientists, and other professionals can extend access to insights with advanced analytics and AI from complementary Azure data services like Azure Data Factory, Azure Databricks, and Azure Machine Learning.</span></span> 

<span data-ttu-id="4a7c8-158">たとえば、データ エンジニアは、データの追加、エンリッチ、オーケストレーションを行うことができますし、データ サイエンティストは、機械学習モデルを作成することができます。またビジネス アナリストは、他のユーザーの成果物や、Azure Data Lake Storage のデータを利用しながら、Power BI のセルフサービス ツールを使用して、分析情報を幅広く構築し、共有することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-158">For example, data engineers can add, enrich, and orchestrate data; data scientists can build machine learning models; and business analysts can benefit from the work of others and the data available in Azure Data Lake Storage while continuing to use the self-service tools in Power BI to build and share insights broadly.</span></span>

## <a name="pervasive-application-of-ai"></a><span data-ttu-id="4a7c8-159">AI の広範な応用。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-159">Pervasive application of AI</span></span>

<span data-ttu-id="4a7c8-160">AI はデータの探索を助け、データを調べて自動的にパターンを見つけ、ユーザーがデータの意味を理解し、将来の結果を予測してビジネスを推進するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-160">AI can aid in data exploration, comb through the data to automatically find patterns, help users understand what the data means, and predict future outcomes to help business drive results.</span></span>  

<span data-ttu-id="4a7c8-161">Power BI は、ユーザーが平易な英語で質問することによって回答を得ることができる自然言語や、自動的にデータ内のパターンを見つけるクイック分析情報などの機能を通じて、AI の応用における先駆者となっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-161">Power BI has been a pioneer in applying AI through capabilities such as natural language, which enables users to get answers by asking questions in plain English, or Quick Insights, which automatically finds patterns in data.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-162">AI をビジネス インテリジェンスにするためのもう 1 つの大きな機能拡張が行われており、Power BI にいくつかの新しい AI 機能が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-162">We’re making another major step forward in bringing AI to business intelligence and delivering several new AI features in Power BI:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4a7c8-163">Q&A は、これまでより簡単になり、自動提案が向上し、"修正候補" 機能により自然言語のクエリを取得して修正します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-163">Q&A is simpler than ever with a better autosuggest and “Did you mean” feature to catch and correct natural language queries.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a7c8-164">ユーザーは、画像認識やテキスト分析などの機能を Power BI 内で直接利用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-164">Users can now get capabilities such as image recognition and text analytics directly in Power BI.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="4a7c8-165">主要要因分析は、主要なビジネス指標に影響を与えるものをユーザーが理解するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-165">Key driver analysis helps users understand what influences key business metrics.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="4a7c8-166">ユーザーは、自動機械学習を使用して Power BI 内で直接機械学習モデルを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-166">Users can create machine learning models directly in Power BI using automated machine learning.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4a7c8-167">ユーザーは、Power BI 内で Azure Machine Learning をシームレスに統合できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-167">Users now have seamless integration of Azure Machine Learning within Power BI.</span></span>

<span data-ttu-id="4a7c8-168">これらの新しい AI 機能はすべて、コーディングを必要としません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-168">All these new AI capabilities require no code.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-169">これにより、すべての Power BI ユーザーが、使いやすい AI で、データ内の隠れたアクション可能な分析情報を発見し、より良いビジネス成果を実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-169">This enables all Power BI users to discover hidden, actionable insights in their data and drive better business outcomes with easy-to-use AI.</span></span>  

## <a name="enabling-solution-developers"></a><span data-ttu-id="4a7c8-170">ソリューション開発者の機能向上</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-170">Enabling solution developers</span></span>

-   <span data-ttu-id="4a7c8-171">顧客とパートナーがビジネスをより早く作成、共有、発売、販売、成長できるようにするための **Power BI サービス アプリ**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-171">**Power BI service apps** to enable customers and partners to create, share, market, sell, and grow their business faster.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-172">Power BI ユーザーが、分析コンテンツを作成してパッケージ化できる "サービス アプリ作成者" になれるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-172">We will enable a Power BI user to become a 'service app creator’ that can create and package analytical content.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-173">結果のパッケージは、AppSource または自己管理型の Web サービスを通じて、他の Power BI テナントに展開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-173">The resulting package can be deployed to other Power BI tenants through AppSource,  or through a self-maintained web service.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="4a7c8-174">**Power BI Embedded** 分析により、SaaS サービスおよびエンタープライズ ポータルの開発者は、ほんのわずかな時間とコストで、魅力的なインタラクティブ レポートとダッシュボードを埋め込むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-174">**Power BI Embedded** analytics enables developers of SaaS services and enterprise portals to embed stunning interactive reports and dashboards in a fraction of the time and cost.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-175">データ モデルのアプリケーション ライフサイクル管理をサポートするためのセキュリティ、スケーラビリティ、および機能を追加して、埋め込み分析をエンタープライズ対応にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-175">We will add more security, scalability, and features to support application lifecycle management for data models, to make embedded analytics ready for the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-176">埋め込み分析とホスティング アプリケーションまたは Web ポータルとの間のやり取りを改善します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-176">We will improve the interaction between embedded analytics and the hosting application or web portal.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-177">正常性、可用性、および使用状況に関する一般的な Azure ツールと統合することで、リソースを拡張するための容量管理を強化し、監視を改善します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-177">We will enhance capacity management for scaling resources and improve monitoring by integrating with common Azure tools for health, availability, and usage.</span></span> <span data-ttu-id="4a7c8-178">また、Power BI を Visual Studio に組み込んで、開発者が簡単に Power BI のコードを統合し、アプリケーションを短時間で出荷できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a7c8-178">We will also bring Power BI to Visual Studio to allow developers to easily integrate Power BI code and ship their applications faster.</span></span>

[!include[feedback](includes/service-feedback.md)]