---
title: Attract
description: Attract
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 09/20/2018
ms.assetid: b164cc57-f514-4952-9c0d-6e8a51d655b4
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: business-applications
ms.technology: 
ms.author: josaw
audience: Admin
ms.translationtype: HT
<<<<<<< HEAD
ms.sourcegitcommit: 8dfda43808c3f5b21dabfcecabb05faea984099b
ms.openlocfilehash: 1dc7260a64f7471667792de289f68b9209acba0a
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 09/20/2018
=======
ms.sourcegitcommit: d65d9c6f9cae75ea7d7934a95b3a9f67a9e10fe3
ms.openlocfilehash: 1dc7260a64f7471667792de289f68b9209acba0a
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 10/26/2018
>>>>>>> 87e028547d07f7115112632b834c7e86c5555bb3

---
#  <a name="attract"></a>Attract

[!include[dynamics365-talent banner](../../includes/dynamics365-talent.md)]

お客様からのフィードバックに基づき、Attractは、組織の調達と雇用のニーズをサポートするために、申請者追跡システム機能で強化されました。 

-   アクティビティ ルール:

    -   ステータスの概要、すべてのペルソナに対するアクティビティの設定、必須アクティビティの作成、アクティビティの実行における従属ワークフローなど、アクティビティの完了のためのオプションが強化されました。 

-   調達:

    -   採用担当者と採用マネージャーは、調達の上部パイプラインで見込者を追跡でき、LinkedIn から見込者をプッシュして (LinkedIn Recruiter を使用)、LinkedIn (候補者オプトイン)、HR、Office Graph (内部候補者の生産性) から得られる情報と、候補者のプロファイルを統合できます。
        
-   外部求人情報とキャリア サイト:

    -   採用担当者は Talent キャリアサイト、LinkedIn Recruiter、および他の主要な求人掲示板に求人を投稿できます。  
    
    -   新しいモダンなブランド化された会社のキャリア サイト。 候補者はサイトで求人を検索して応募することができ、サイトでは YouTube や iframes などを使用して広範な応募プロセスに対応できます。

-   Koru
    
    -   評価プロセスの早い段階で、会社の文化に最も適合する候補者を明らかにします。

       
-   電子メール テンプレート ライブラリとブランディング:

    -   プレースホルダーを使用して事前定義されたブランド化可能なコンテンツのライブラリを作成し、テンプレートを保存し、特定のシナリオに対するテンプレートの使用の強制、テンプレート ライブラリからの選択の許可、テンプレートの厳密な適用、テンプレート テキストの上書きの許可などのテンプレート ルールを定義します。

-   タレント プール:

    -   現在と過去のすべての候補者や見込者を、共有および個人のタレント プールで管理します。

-   ロールの拡張:
    
    -   採用マネージャーまたは採用担当者のロールをすべての Azure Active Directory ユーザーに割り当てることができます。 その後、参加者を採用チーム メンバーとして追加するときは、管理者によって行われたロール定義に従って、ジョブのロールのみを割り当てることができます。 
    -   アプリケーションの表示専用ユーザーと、ジョブのあらゆる面を管理できるスーパー ユーザーを作成します。

-   オファー管理:

    -   管理者は、オファー パッケージ テンプレートを作成し、オファー値の境界を定義するためのルールを関連付けることができます。 オファー作成者は、候補者のオファー パッケージを作成し、必要に応じて承認のために送信し、オファーを候補者と共有することができます。 候補者は、電子署名プロバイダーを使用してオファーをデジタル的に受け入れることができます。 
    
-   EEO と OFCCP のサポート:

    -   米国の求人に応募する候補者に EEO と OFCCP のアンケートを実施できます。 管理者はコンプライアンス レポートも抽出できます。 
    
- レポートと分析:

    - 対話型の Power BI レポートを使用すると、候補者パイプラインの概要が簡単にわかります。 特定の職務のパイプラインの各ステージで申請者の数を確認したり、新しい分析ハブで集計ビューを見たりできます。


