---
title: Dynamics 365 for Marketing
description: "Dynamics 365 for Marketing は、マルチチャネルのキャンペーンを作成して実行するための包括的な機能を提供します。お客様は、ドラッグ アンド ドロップ方式のシンプルな設計ツールを使用して、営業チームのリード生成を促進できます。"
ms.date: 11/01/2018
ms.service: business-applications
ms.topic: article
ms.assetid: 9f37030b-1814-4582-a260-9ac6b370120b
author: Annbe
ms.author: Annbe
manager: AnnBe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d65d9c6f9cae75ea7d7934a95b3a9f67a9e10fe3
ms.openlocfilehash: 3f8d13b6d58b882ca7bd736a7f64094d889bf6c9
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 10/26/2018

---

# <a name="overview-of-dynamics-365-for-marketing-october-18-release"></a>Dynamics 365 for Marketing 2018 年 10 月リリースの概要

Dynamics 365 for Marketing は、マルチチャネルのキャンペーンを作成して実行するための包括的な機能を提供します。お客様は、ドラッグ アンド ドロップ方式のシンプルな設計ツールを使用して、営業チームのリード生成を促進できます。

2018 年 10 月リリースでは、アカウント ベースのマーケティングや、LinkedIn 統合の強化などの新機能が提供されます。 マーケティング アプリでは、[追加言語がサポートされ、対応地域も拡大されています](regions.md)。 (リリース ノートで説明されている機能は、まだリリースされていない場合があります。) 提供タイムラインおよび予定されている機能は、変更される可能性、または出荷されない可能性があります ([Microsoft ポリシー](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2007332)を参照)。

主な強化として、以下の部分がマーケティング活動の最適化に役立つように設計されています。

- **アプリに統合されたインテリジェンス**: マーケティング担当者は、Power BI を使用してカスタム ダッシュボードを作成し、さまざまなアプリやマーケティング対話、およびその他のデータ ソースからデータを利用できます。 また、これらの分析をソーシャル リスニングと組み合わせて、ブランドの認知度やセンチメントをソーシャル ネットワーク上でモニタリングし、その全体像を把握しながら、ビジュアルな顧客体験キャンバス上でキャンペーンの効果を評価することができます。

- **パーソナライズされたマーケティング エクスペリエンス**: エクスペリエンスは、ユーザーと見込顧客の両方に対して最適化されています。 ユーザーは、アカウント ベースのマーケティングによって収益性の高いアカウントをターゲティングし、成約率を高めることができます。 コンテンツ管理は、ロールベースの編集特権を使用して、ブロック レベルでサポートされます。 新しいマーケティング カレンダーでは、スケジュールされているすべての体験やイベントについて概要を確認できるので、マーケティング担当者は効果的にプランニングを行えます。

- **Microsoft サービスとの統合の強化**には、LinkedIn との統合の強化によるマーケティングの自動化の促進が含まれます。

- **基本的な機能改善**では、パフォーマンスやスケーラビリティの改善に加え、電子メール マーケティング サービスのスループットも強化されています。 セグメンテーション ユーザー インターフェイスも強化され、最も一般的なシナリオ向けに、使いやすさとパフォーマンスが改善されています。
