---
title: Dynamics 365 for Talent 2019 年 4 月リリースの概要
description: Dynamics 365 for Talent
author: ReneeW-CPub
ms.date: 01/21/2019
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: renwe
ms.openlocfilehash: a7923a17d4753cc1277967ccadadd6cf5717ec37
ms.sourcegitcommit: 9a31d79f2ae098559c294503984e0d9ddc37c0ad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "210975"
---
#  <a name="overview-of-dynamics-365-for-talent-april-19-release"></a><span data-ttu-id="4bfc3-103">Dynamics 365 for Talent 2019 年 4 月リリースの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-103">Overview of Dynamics 365 for Talent April '19 release</span></span>
[!include[dynamics365-talent banner](../includes/dynamics365-talent.md)]


<span data-ttu-id="4bfc3-104">Microsoft は、幅広い人的資源管理 (HCM) 分野の人材の獲得とオンボーディングの部分に、当社のエネルギーの大部分を投資し続けています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-104">We continue to invest the majority of our energy on the talent acquisition and onboarding portion of the broad Human Capital Management (HCM) space.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-105">当社の投資は現在、別々ですが互いに補完的な 2 つのアプリケーション、つまり Attract と Onboard で行われています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-105">Our investments currently rise up in two applications that are separate but complementary to one another: Attract and Onboard.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-106">また、継続的な顧客展開をサポートするために、Core HR への追加投資も行っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-106">We are also making incremental investments in Core HR to support our ongoing customer deployments.</span></span>

## <a name="attract--hire-the-right-people-faster"></a><span data-ttu-id="4bfc3-107">Attract – 適切な人材を迅速に採用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-107">Attract – Hire the right people, faster</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-108">2019 年 4 月リリースの焦点は、Attract アプリケーションを基本的な申請追跡システムから、もっと強力で他とは異なるものにすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-108">The April ’19 release will be focused on moving the Attract application from being something that would be considered a basic application tracking system into something that is more powerful and differentiated.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-109">19 年度の Attract アプリケーションへの大きな投資分野を表す一連のテーマを特定しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-109">We’ve identified a set of themes that represent big areas of investment in the Attract application for FY19.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-110">この概要の残りの部分は、これらのテーマごとに整理されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-110">The remainder of this overview will be organized by these themes.</span></span>

### <a name="better-together-with-linkedin"></a><span data-ttu-id="4bfc3-111">LinkedIn との組み合わせでより効果的に</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-111">Better together, with LinkedIn</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-112">LinkedIn は、求職者、求人、プロフェッショナル コミュニティのための世界有数の情報源です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-112">LinkedIn is the world’s premier source for candidates, jobs, and professional communities.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-113">Microsoft は LinkedIn と密接に連携して、ユーザーを LinkedIn と Attract の間で双方向にシームレスに移動させながら、人材獲得に共通のワークフローを実行できる、Attract と LinkedIn の間の橋渡しを構築しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-113">We are partnering closely with LinkedIn to build bridges between Attract and LinkedIn that let users seamlessly transition from LinkedIn to Attract and back again while completing workflows that are common to talent acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-114">これをより現実的にするための例をいくつか示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-114">Here are a few examples to make this more real:</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-115">最近の Recruiter との統合により、採用担当者は、LinkedIn を使用して膨大な候補者のデータベースを検索した後、ワンクリックで、それらの候補者を他の候補者と比較できる特定の職務のコンテキストで Attract アプリケーションに表示されるようにマークし、面接のスケジュールを設定して、最終的にオファーを受けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-115">With the recent Recruiter integration, a recruiter can use LinkedIn to search the vast database of candidates and then, with a single click, mark those candidates in a way that has them surface in our Attract application in the context of a specific job where they can be compared to other candidates, get scheduled for interviews, and eventually receive an offer.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-116">採用マネージャーは、Attract を使用して、説得力のある職務明細書を作成し、数回クリックするだけでその求人を LinkedIn に公開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-116">As a hiring manager, you can use Attract to craft a compelling job description and then, with a few clicks, publish that job opening to LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-117">求人を掲載した後、採用担当者は LinkedIn に移動して、その職務明細書に適した求職者を検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-117">Once the job has been posted, the recruiter can go to LinkedIn to do a search for candidates that are a good match for that job description.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-118">候補者は、求職に応募するために不必要な多くの手順を踏むことを望みません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-118">Candidates don’t want to take a lot of unnecessary steps to apply for a job.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-119">応募が面倒すぎる場合、別の求人に移るかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-119">If applying is too tedious, they might just move on.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-120">LinkedIn での応募機能を使用すれば、候補者は自分の LinkedIn プロフィールを使用して、Attract キャリア サイト内の求人に簡単に応募することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-120">Using Apply with LinkedIn, candidates will now be able to easily use their full LinkedIn profile to auto-fill applications for jobs within the Attract career site.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-121">この機能により、応募する候補者の作業を効率化し、候補者が応募時に直面する最大の障壁の 1 つを取り除くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-121">This capability streamlines the application for the candidate and removes one of the largest barriers that candidates face when applying.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-122">LinkedIn での求人の場合、候補者は LinkedIn Easy Apply を使用して LinkedIn で求人に直接応募することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-122">If the candidate comes across the job posting on LinkedIn, they will be able to apply for the job directly in LinkedIn using LinkedIn Easy Apply.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-123">この Attract と LinkedIn の強力な統合により、LinkedIn で Attract 固有の質問やフィールドを候補者に対して表示し、LinkedIn の応募ページ内で完結することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-123">This rich integration between Attract and LinkedIn enables LinkedIn to surface Attract-specific questions and fields to the candidate to complete within the application pages in LinkedIn.</span></span>

### <a name="wide-net-fast-funnel"></a><span data-ttu-id="4bfc3-124">網は幅広く、絞り込みは迅速に</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-124">Wide net, fast funnel</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-125">ロールに最も適した候補者を見つけるには、通常、広範囲に検索する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-125">Finding the best candidates for a role generally involves searching broadly.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-126">ある意味、企業があるロールに最も適した人を見つけるのに成功するチャンスは、見て評価する候補の数に正比例します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-126">In some sense, a company’s chances of successfully finding the best person for a role is directly proportional to the number of candidates that they look at and evaluate.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-127">LinkedIn の統合は素晴らしい第一歩ですが、人気のあるサード パーティの求人掲示板のサポートも引き続き追加していきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-127">Our LinkedIn integration is a great first step, but we will continue to add support for popular third-party job boards.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-128">この求人掲示板のサポートにより、掲示板に直接求人を投稿し、最終的に Attract に候補者を直接インポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-128">This job board support will allow you to post jobs directly to their board and eventually import candidates directly into Attract.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-129">範囲を広げると成功する可能性は高くなりますが、求人内容に適した少数の候補者にすばやく絞り込むための適切なツールを提供しないと、悪影響が生じる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-129">Casting a wide net increases your chances for success, but it could become a detriment if we don’t provide the right tools to quickly narrow in on the small set of candidates that are a good fit.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-130">そのためには、迅速な絞り込みがすべてです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-130">This rapid focus is what fast funnel is all about.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-131">AI、ワークフローの合理化機能、サード パーティのスクリーニング ツールのサポート、および Office コラボレーション ツールを活用して、採用担当者や採用マネージャーが候補者の選択、分析、およびコラボレーションに費やす時間を削減します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-131">We will leverage AI, features that streamline workflow, support for third-party screening tools, and Office collaboration tools to reduce the amount of time recruiters and hiring managers spend selecting, analyzing, and collaborating on candidates.</span></span>

### <a name="internal-mobility"></a><span data-ttu-id="4bfc3-132">社内モビリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-132">Internal mobility</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-133">ある意味では、社内の候補者を採用するより社外の候補者を見つけて採用する方が簡単です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-133">In some ways, it is easier to find and hire external candidates than it is to hire internal candidates.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-134">外部採用では、より費用がかかり、立ち上げ期間が長くなり、場合によっては、社内の機会を定期的に外部の候補者に与えるときは退職を奨励します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-134">External hiring is more expensive, involves a longer ramp-up period, and in some cases, encourages people to leave the company when internal opportunities are regularly given to external candidates.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-135">社内の従業員なら、職務要件に照らして検索し、タレント プールに追加し、社内応募者向けにカスタマイズされたカスタム ワークフローを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-135">Internal employees can be searched against job requirements, added to talent pools, and go through custom workflows that are tailored toward internal applicants.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-136">社内応募者のプロファイル ビューは豊富で、Core HR システム、Office 365 の Delve と Graph、および LinkedIn のような外部サイトのデータを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-136">The profile view of an internal applicant is rich and can contain data that comes from core HR systems, Office 365 Delve and Graph, and external sites like LinkedIn.</span></span>

### <a name="analytics-and-actions"></a><span data-ttu-id="4bfc3-137">分析とアクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-137">Analytics and actions</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-138">データとアクションは、デジタル フィードバック ループとデジタル変換を推進する原動力です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-138">Data and action are the fuel that power the digital feedback loop and digital transformation.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-139">Attract で解決しようとする問題について考えると、データと分析を活用して、ソフトウェアと、ソフトウェアを使用する採用マネージャー、採用担当者、候補者の採用プロセスを、進化させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-139">As we think about the problems Attract seeks to solve, there’s an opportunity to leverage data and analytics to evolve our software and the recruiting processes of the hiring managers, recruiters, and candidates using our software.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-140">例をいくつか紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-140">Here are a couple of examples:</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-141">Attract では、人材獲得プロセスが合理化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-141">Attract is about streamlining the talent acquisition process.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-142">採用パイプラインがうまく機能していない場合は、採用マネージャーに通知し、状況を改善するための簡単なアクションを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-142">If we see that the hiring pipeline has stalled, we will notify the hiring manager and provide easy actions that will move things along.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-143">Attract では、採用の効率の改善が図られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-143">Attract seeks to improve the efficiency of hiring.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-144">候補者の採用/非採用の決定と機械学習を使用して、強調されている候補者機能を継続的に調整および改善します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-144">We will use hire/no-hire decisions on candidates and machine learning to continuously tune and improve our highlighted candidate feature.</span></span>

## <a name="onboard--set-up-new-hires-for-success"></a><span data-ttu-id="4bfc3-145">Onboard - 成功のために新規採用を設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-145">Onboard – Set up new hires for success</span></span>

### <a name="frictionless-onboard-guide-creation-and-administration"></a><span data-ttu-id="4bfc3-146">スムーズなオンボード ガイドの作成と管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-146">Frictionless onboard guide creation and administration</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-147">ほとんどの採用マネージャーは伝統的に、従業員を増員するために専用のオンボーディング ツールを使用していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-147">Most hiring managers have not traditionally used a dedicated onboarding tool to get their employees ramped up.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-148">オンボーディング アプリケーションをインパクトのあるものにするには、マネージャーは事前にオンボーディング ガイドを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-148">For the onboarding application to be impactful, the manager must put some up-front effort into the creation of an onboarding guide.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-149">このガイドの作成に労力がかかり過ぎる場合、採用マネージャは以前の方法に戻り、オンボーディング アプリケーションを使わなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-149">If it takes too much effort to create this guide, hiring managers will fall back to their old ways and just not use our onboarding application.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-150">採用マネージャーが最小限の労力で強力でインパクトのあるガイドを作成できるような、創造的な方法を見つけなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-150">We must find creative ways to enable hiring managers to create powerful, impactful guides, with the least amount of effort.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-151">そのために、テンプレートの作成、再利用可能なコンテンツ、そしてガイドの作成と全体的なオンボーディング プロセスにおいてマネージャーがチームの他の人の助けを借りることができる機能に焦点を当てています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-151">To that end we are focusing on building templates, reusable content, and the ability for managers to enlist the help of others on the team in the guide creation and overall onboarding process.</span></span>

### <a name="drive-to-completion"></a><span data-ttu-id="4bfc3-152">採用を成功に導く</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-152">Drive to completion</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-153">優れたオンボーディング ガイドを作成することは、新入社員が自分に割り当てられたタスクを完了した場合にのみ役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-153">Creating a great onboarding guide is only useful if the new hires complete the tasks that were assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-154">オンボーディング ガイドが完了する割合を高くするための独創的な方法を検討しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-154">We are looking at creative ways to ensure a high percentage of completion for onboarding guides.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-155">新入社員にもっとやるべき職務があることを思い出させる軽い刺激、完了に関するすべての新入社員の進捗状況をマネージャーが確認できるレポート、および人の達成感、完全性、競争心を刺激する Gamification 要素を作成しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-155">We are creating gentle nudges that remind new hires that they have more work to do, reports that let the manager see how all their new hires are tracking with respect to completion, and gamification elements that play on people’s sense of accomplishment, completion, and maybe even their competitive nature.</span></span>

### <a name="analytics-and-actions"></a><span data-ttu-id="4bfc3-156">分析とアクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-156">Analytics and actions</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-157">データとアクションは、デジタル フィードバック ループとデジタル変換を推進する原動力です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-157">Data and action are the fuel that power the digital feedback loop and digital transformation.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-158">Onboard で解決しようとする問題について考えると、データと分析を活用して、ソフトウェアと、ソフトウェアを使用する顧客のオンボーディング プロセスの変化を促進することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-158">As we think about the problems Onboard seeks to solve, there’s an opportunity to leverage data and analytics to drive change into our software and the onboarding processes of the customers using our software.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-159">このアプローチでは分析と提案されるアクションのペアを識別することが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-159">Our approach will entail identifying pairs of analytics with suggested actions.</span></span>
<span data-ttu-id="4bfc3-160">分析やアクションだけでは、実際には期待通りの結果は得られません。どちらも必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-160">Analytics or actions alone don’t really deliver on the promise—both are required.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-161">例をいくつか紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-161">Here are a couple of examples:</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-162">オンボーディング テンプレートと再利用可能なコンテンツはマーケットプレースで入手できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-162">Onboarding templates and reusable content will be available in a marketplace.</span></span>
<span data-ttu-id="4bfc3-163">一部のテンプレートやコンテンツは、特定の分野や部署にとって使いやすいものになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-163">Some of the templates and content will be more usable to specific disciplines and departments.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-164">フラットなリストを提示するのではなく、使用データを使用して、オンボーディング ガイドを作成する採用マネージャーにとって最も役立つと思われるテンプレートおよびコンテンツを強調表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-164">Rather than presenting a flat list, we will use usage data to highlight the templates and content that are likely to be most useful to the hiring manager creating an onboarding guide.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-165">オンボーディングはチーム スポーツです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-165">Onboarding is a team sport.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-166">オンボーディング ガイドの作成中は、人のグラフを使用して、最初の数週間に新規採用者と面談する必要のある連絡先を提案し、会議を自動的にスケジュールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-166">During the creation of an onboarding guide, we will use the people graph to suggest contacts who should meet with the new hire during their first few weeks and automatically schedule meetings.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-167">採用マネージャーが推奨リストに含まれていない人を選択した場合は、その情報と機械学習を使用して推奨エンジンを調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-167">If the hiring manager picks someone who was not in the suggested list, we will use that information and machine learning to tune the recommendation engine.</span></span>

## <a name="core-hr--extending-core-capabilities-and-deepening-leave-and-absence"></a><span data-ttu-id="4bfc3-168">Core HR - コア機能の拡張と休暇の欠如の深化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-168">Core HR – Extending core capabilities and deepening leave and absence</span></span>

### <a name="greater-data-entities-on-cds-for-apps"></a><span data-ttu-id="4bfc3-169">CDS for Apps での大規模データ エンティティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-169">Greater data entities on CDS for Apps</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-170">Core HR の統合と拡張は、顧客とパートナーが規制要件を満たし、HR ビジネス プロセスの空白部分を埋め、組織のデジタル変革を推進することを可能にする重要な分野です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-170">Integration and extension are key areas within Core HR that will enable customers and partners to meet regulatory requirements, fill the white space in their HR business processes, and drive digital transformation in their organizations.</span></span>
<span data-ttu-id="4bfc3-171">Common Data Service (CDS) for Apps で使用できるデータの範囲を広げると、顧客やパートナーは Dynamics 365 および CDS for Apps のデータ コネクタの機能を引き続き活用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-171">Broadening the footprint of the data available in Common Data Service (CDS) for Apps allows customers and partners to continue leveraging the power of the Dynamics 365 and CDS for Apps data connectors.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-172">ユーザーは、PowerApps を使用してリッチなキャンバスとモデル駆動型アプリケーションを作成し、Microsoft Flow を使用して強力なワークフロー自動化を構築し、Power BI でのインテリジェントな分析情報と分析を促進して、Dynamics 365 for Talent でのデータの力を引き出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-172">Users can create rich canvases and model-driven applications with PowerApps, build powerful workflow automation using Microsoft Flow, as well as drive intelligent insights and analytics with Power BI—unlocking the power of the data in Dynamics 365 for Talent.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-173">エンティティが拡張される分野には、コンピテンシー、職務、給付金、報酬、組織管理、およびタスクが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-173">The areas where entities will be expanded include competencies, job, benefits, compensation, organization management, and tasks.</span></span>

### <a name="leave-and-absence"></a><span data-ttu-id="4bfc3-174">休暇</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-174">Leave and absence</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-175">効率的な休暇の管理は、準拠だけでなく従業員のエンゲージメントにも重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-175">Effective leave and absence management is key to not only being compliant, but also to having an engaged workforce.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-176">Talent のこの分野を強化すると、組織では、規制および会社のポリシーを満たすように休暇計画とポリシーを構成し、従業員の休暇についての追加の分析情報を提供することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-176">Enhancements in this area of Talent will allow organizations to configure leave and absence plans and policies to meet regulatory and company policies and provide additional insight into employee time off.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfc3-177">各組織と地域には、休暇管理に関して固有のビジネス要件があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-177">Each organization and region has unique business requirements related to leave and absence management.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-178">これらには、従業員が休暇を取る、または休暇を得る方法についてのポリシーが含まれることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-178">These might include policies on how employees can take time off or accrue time off.</span></span> <span data-ttu-id="4bfc3-179">組織が固有のビジネス ニーズに合わせて休暇を構成できると、休暇管理プロセスの準拠と簡素化に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfc3-179">Allowing organizations to configure leave and absence to fit their unique business needs helps them stay compliant and streamlines the leave and absence management process.</span></span>
