---
title: ライブ チャット チャネル
description: ライブ チャットは、そのシンプルさと使いやすさから、お客様がサポート エージェントとやり取りするための主要なチャネルの 1 つとして発展してきました。
author: ReneeW-CPub
ms.date: 01/21/2019
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: renwe
ms.openlocfilehash: 60327f31ff9caf0953840afca9572b86dd4e17b3
ms.sourcegitcommit: 3f93210c6eae69ae3e736cc7ef0ea0e9fcc9f6d7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/22/2019
ms.locfileid: "285360"
---
#  <a name="live-chat-channel"></a>ライブ チャット チャネル
[!include[service banner](../../includes/service.md)]




ライブ チャットは、そのシンプルさと使いやすさから、お客様がサポート エージェントとやり取りするための主要なチャネルの 1 つとして発展してきました。 顧客サービス センターでは、お客様がライブ チャット チャネルを使用して接続することが好まれます。これは、サービス エージェントが同時に複数のお客様に対応することで生産性が向上するためです。

ライブ チャット チャネルには、サポート エージェントとエンド ユーザーが効果的に対話し、高い生産性を維持できるようにするためのいくつかの機能があります。

- **複数のチャット ウィジェットのすばやくて簡単なプロビジョニング**: 複数のチャット ウィジェットを作成してポータル ユーザーを分離し、ユーザーのプロファイル、組織の好み、および Web サイト上の場所に基づいて、パーソナライズされたエクスペリエンスを作成します。

- **認証されたビジターと認証されていないビジターのサポート**: 認証されたユーザーと認証されていないユーザーに対し、異なるチャット エクスペリエンスと対話フローを識別して設定します。たとえば、チャット前の質問が異なります。

- **チャット ウィジェットのカスタム テーマ化**: 色、ウィジェットの位置、タイトル、字幕、ロゴなどのさまざまなカスタマイズを使用して、ブランドに合わせてチャット ウィジェットをデザインします。

- **インライン会話ベースのチャット前アンケート**: チャット前のアンケートを構成し、それをチャット ウィジェットにインラインで表示して、ユーザー入力を取得し、チャット前の回答に基づいて適切なエージェントに誘導します。

- **インライン会話ベースのチャット後のフィードバック エクスペリエンス**: チャット後のアンケートを構成し、それをチャット ウィジェットにインラインで表示して、会話の終了後にユーザーからのフィードバックを取得します。

- **営業時間に基づく可視性、可用性、オフライン調査の構成**: 営業時間を構成して、チャット ウィジェットを非表示にしたり、特定の時間帯にのみ表示したり、営業時間外にオフライン調査を表示したりします。

- **顧客エンゲージメントを促進するためのプロアクティブなチャットの設定**: ルール ベースのトリガーを作成してチャット ウィジェットに動的な行動喚起バブルを作成することで、お客様の問題を予測し、プロアクティブに対処します。 対象者、場所、ユーザー コンテキストなどに基づいてルールを定義します。

- **機密情報を保護するためのデータ マスキング**: データ マスキング ルールを使用して、機密データをエージェント、スーパーバイザー、またはエンド ユーザーと共有しないようにすることで、会話内の機密データ (クレジット カード番号、粗野な言葉など) をマスクします。

- **ユーザーに対するチャット トランスクリプト**: お客様が、チャット セッションの終了時に、チャットのトランスクリプトをダウンロードしてメールで送信できるようにします。

- **エージェントとお客様のための添付ファイル**: サポート エージェントとお客様は会話中に添付ファイルを共有できます。
