---
title: マルチセッション エージェント エクスペリエンス (Web、Unified Service Desk)
description: エージェントは、一貫性があり、憶えやすく、馴染みのある Web ベースの Dynamics 365 のユーザー インターフェイスを使用して、すべてのチャネルで顧客にサービスを提供できます。
keywords: ''
ms.date: 01/21/2019
ms.service:
- business-applications
ms.topic: article
ms.assetid: b24dceff-0271-331a-4c44-86c67cd4b5b9
author: ReneeW-CPub
ms.author: renwe
ms.openlocfilehash: ff80cfda470bdaa71b95026e1d90c7f4263488f9
ms.sourcegitcommit: 9a31d79f2ae098559c294503984e0d9ddc37c0ad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "210913"
---
#  <a name="multi-session-agent-experiences-web-unified-service-desk"></a>マルチセッション エージェント エクスペリエンス (Web、Unified Service Desk)
[!include[service banner](../../includes/service.md)]




エージェントは、2 種類のイマーシブ エクスペリエンスで Omni-channel Engagement Hub を使用できます。

-  マルチセッション機能用に最適化されている Dynamics 365 統一インターフェイスの Web エクスペリエンス。

-  マルチセッション機能だけでなくサード パーティ アプリケーションとの統合にも対応する、Unified Service Desk ベースのシック クライアント エクスペリエンス。

エージェントは、一貫性があり、憶えやすく、馴染みのある Dynamics 365 のユーザー インターフェイスを使用して、すべてのチャネルで顧客にサービスを提供できます。 サポート チャネルに関係なく一貫性のあるエクスペリエンスを提供することにより、組織はサービス エージェントの生産性を最大化しながら、トレーニングの必要性を減らすことができます。 (顧客のコンテキストを維持したまま) 複数のセッションを同時に処理する機能により、エージェントは問題をいっそう迅速に解決し、より高い生産性を達成できます。 次の機能が有効になっています。

- **エージェント ダッシュボード**: エージェントは、自分の作業項目を表示したり、自分がメンバーであるキューから未処理の項目を選択したり、過去 24 時間に終了した項目を表示したりできます。 

- **簡単に切り替えられる複数セッション**: エージェントは、同時に複数の顧客の問題を処理し、コンテキストを失うことなくそれらの間を簡単に切り替えることができます。 

- **セッション内でのコンテキスト対応のファースト パーティおよび基幹業務のアプリケーションのタブ**: エージェントは、セッションに関連付けられているアプリケーション タブで、サービス要求に関する関連情報を見つけることができます。 アプリケーション タブはコンテキストを反映し、ファースト パーティの Dynamics 365 ページや、Power BI などのファースト パーティの Web アプリケーションから、基幹業務の Web アプリケーションまで対応できます。

- **顧客の 360 度ビュー**: エージェントは、現在の顧客、最近の対話、問題のスナップショットなどのコンテキスト対応のビューを見て、360 度の状況を即座に把握することができます。

- **プレゼンス管理**: エージェントは、カスタム プレゼンス ステータスを設定して、仕事の埋まり具合を示すことができます。 

- **画面のポップアップと通知**: エージェントは、新しい会話が割り当てられるたびに、追加のコンテキスト情報とともにすぐに通知を受け取ります。 

- **検索**: エージェントは、顧客、問題、その他の必要な関連情報を検索し、それらを進行中の会話にリンクすることができます。 

- **ナレッジ記事のプレビューと共有**: エージェントはナレッジ記事を検索し、それらをインラインでプレビューして、すばやく顧客に送信できます。 顧客はナレッジ記事のインライン プレビューを取得し、それを開いて詳細な内容を読むこともできます。 

- **他のエージェントに相談**: エージェントは、他のエージェント (主題のエキスパートなど) を会話に追加して、コンテキストを失うことなく現在の顧客の問題について相談することができます。

- **他のエージェントに会話を転送**: エージェントは会話を他のエージェントに転送できます。

- **インライン クイック返信**: エージェントは、事前に構成されたクイック返信を使用して顧客にすばやく応答し、組織のコミュニケーション ガイドラインを遵守したり、入力ミスを減らすことができます。 

- **添付ファイルの送受信**: エージェントは、会話コントロール内で、顧客に添付ファイルを送ったり、顧客から添付ファイルを受け取ったりできます。

- **インライン ノート**: エージェントは、コンテキストを失うことなく、会話、顧客、または問題に関する追加のメモを作成できます。
