---
title: "Business Central 2018 年 10 月リリース"
description: "Business Central 2018 年 10 月リリースの新機能"
author: edupont04
manager: AnnBe
ms.date: 08/16/2018
ms.assetid: 6f11822b-e716-4f70-9496-541547568920
ms.topic: overview
ms.prod: 
ms.service: business-applications
ms.technology: 
ms.author: edupont
audience: Admin
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d65d9c6f9cae75ea7d7934a95b3a9f67a9e10fe3
ms.openlocfilehash: 5af8edc6d38b65fed11c62d48cb8606f3e7f4cf1
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 10/26/2018

---



#  <a name="overview-of-dynamics-365-business-central-october-18-release"></a><span data-ttu-id="6f7e1-103">Dynamics 365 Business Central 2018 年 10 月リリースの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-103">Overview of Dynamics 365 Business Central October '18 release</span></span>



<span data-ttu-id="6f7e1-104">2018 年 10 月リリースでは、Dynamics 365 Business Central をクラウド、オンプレミス、およびハイブリッドで展開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-104">With the October '18 release, Dynamics 365 Business Central is available in the cloud, on-premises, and in hybrid deployments.</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-105">Business Central をお好みの方法で展開することもできますし、既存の Dynamics GP、Dynamics NAV、または Dynamics SL のオンプレミス ソリューションを使用して、Business Central 経由でクラウドに接続することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-105">Pick your flavor of Business Central, or use your existing on-premises solution of Dynamics GP, Dynamics NAV, or Dynamics SL and connect to the cloud through Business Central.</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-106">(リリース ノートで説明されている機能は、まだリリースされていない場合があります。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-106">(These release notes describe functionality that may not have been released yet.</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-107">提供タイムラインおよび予定されている機能は、変更される可能性、または出荷されない可能性があります ([Microsoft ポリシー](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2007332)を参照)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-107">Delivery timelines and projected functionality may change or may not ship (see [Microsoft policy](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2007332).)</span></span>  

<span data-ttu-id="6f7e1-108">Business Central パートナーは、ポータルを使用して顧客とのやり取りを強化したり、アプリケーションやカスタマイズのライフサイクルを管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-108">Business Central partners get a portal to facilitate their interactions with customers and to manage the lifecycle of their applications and customizations.</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-109">ビジネス ユーザーは、さまざまな生産性改善機能を使用してユーザー エクスペリエンスの効率性を高め、それらをリフレッシュして、使用頻度の高いトランザクション ユーザーの作業効率を向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-109">Business users get a further streamlined and refreshed user experience with many productivity improvements, facilitating heavy transactional users.</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-110">サービスの強化プロセスも継続されており、アプリケーションの回復性、堅牢性、およびパフォーマンスが大幅に強化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-110">The service is also going through a hardening process, with much improved resiliency, robustness, and performance across the application.</span></span>

## <a name="business-central-everywhere---cloud-hybrid-and-on-premises-availability"></a><span data-ttu-id="6f7e1-111">クラウド、ハイブリッド、およびオンプレミスで利用できる Business Central </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-111">Business Central everywhere - cloud, hybrid, and on-premises availability</span></span>
<span data-ttu-id="6f7e1-112">Business Central には、Dynamics NAV の後継ソリューションとして利用できる、オンプレミス展開オプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-112">Business Central gets an on-premises deployment option that serves as a successor to Dynamics NAV.</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-113">つまり、お客様は Dynamics NAV の新バージョンを利用する代わりに、Business Central をオンプレミスで展開することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-113">In other words, rather than a new version number for Dynamics NAV, customers can get Business Central on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-114">オンプレミスを利用するパートナーやお客様のエクスペリエンスは、サービスの名称が変わる以外、従来の Dynamics NAV のアップグレードと何も変わりはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-114">The experience for partners and customers on-premises is no different from the familiar Dynamics NAV upgrades, except for the change in name.</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-115">Business Central は今後、Dynamics SMB 製品の収束点となります。お客様は、クラウドとオンプレミスのいずれかを問わず、すべて Business Central のお客様と見なされます。このことは、Dynamics SL、Dynamics GP、Dynamics NAV の旧バージョンなど、利用している製品ブランドの違いにかかわらず同様です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-115">This is a convergence point for Dynamics SMB products—going forward, they are all considered customers of Business Central, in the cloud or on-premises, even if they are running differently branded products such as Dynamics SL, Dynamics GP, and older versions of Dynamics NAV.</span></span>

## <a name="high-productivity-user-experience"></a><span data-ttu-id="6f7e1-116">生産性に優れたユーザー エクスペリエンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-116">High productivity user experience</span></span>
<span data-ttu-id="6f7e1-117">リストや合計のフィルター処理、行のコピー/貼り付けなど、さまざまな生産性機能を使用して、作業の処理能力を高めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-117">Get more work done with productivity features such as filtering of lists and totals, and copy and paste rows.</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-118">Business Central では、新たに導入された豊富なキーボード ショートカットや、全面的に改善されたキーボード ナビゲーションを通じて、ビジネス タスクを迅速化し、従業員のさまざまなニーズに対応できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-118">With a host of new keyboard shortcuts to accelerate your business tasks, and improved keyboard navigation throughout, Business Central is ready to support the diverse needs of your workforce.</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-119">作業をすばやく実行したり、新しい操作アシスト ウィンドウでそれらの実行方法を確認したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-119">Do things quickly, or find out how to do them with the new Tell Me window.</span></span>

<span data-ttu-id="6f7e1-120">ビジネス ユーザーは、Business Central のすべてのメイン画面で、最新のエクスペリエンスを体験できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-120">Business users get a fresh and modern experience in all main screens of Business Central.</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-121">ブラウザーからデータにアクセスするか、Windows 10 のデスクトップ アプリからアクセスするかにかかわらず、スムーズで直感的な最新のインターフェイスが一貫性をもって提供されるので、お客様は、ロール センター、リスト、ワークシート、トランザクション ドキュメント、および詳細ページ (顧客カードなど) の間を簡単に切り替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-121">Whether you are accessing your data from the browser or the Windows 10 desktop app, you will experience a consistently smooth, intuitive, and modern interface as you transition across role centers, lists, worksheets, transaction documents, or details pages (such as the customer card).</span></span>

## <a name="application-improvements"></a><span data-ttu-id="6f7e1-122">アプリケーションの改善</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-122">Application improvements</span></span>
<span data-ttu-id="6f7e1-123">非在庫品目タイプ、ドキュメント明細行追跡、31 個のレポートのレイアウトの改善など、アプリケーションにさまざまな新機能または改善機能が追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-123">Various new or improved application functionality is added, such as the Non-Inventory item type, document line tracking, and improved layout in 31 reports.</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-124">さらに、仕訳帳明細行の記入や必要な情報の追加などの一般的なアクションの実行が簡単になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-124">In addition, it is now easier to perform common actions, such as filling in journal lines and adding required information.</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-125">支払い処理や購買転記の取り消しなどの一般的な作業も向上しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-125">Common tasks, such as payment processing and canceling purchase posting are also improved.</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-126">[企業の作成] 補助設定では、会計期間設定をスキップできるようになり、ユーザー設定のステップが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-126">The Create Company assisted setup now allows you to skip the accounting period setup and includes a step for user setup.</span></span>

## <a name="permission-sets-are-editable"></a><span data-ttu-id="6f7e1-127">アクセス許可セットを編集可能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-127">Permission sets are editable</span></span>
<span data-ttu-id="6f7e1-128">アクセス許可セットのリストからは、新しいアクセス許可を追加したり、既存のアクセス許可セットをコピーしたりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-128">From the list of permission sets, you can add new and copy an existing permission set.</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-129">結果セットはユーザー定義型になります。これはいつでも編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-129">The resulting set will be of type User-Defined, which can be edited at any time.</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-130">各ユーザー カードからの [有効なアクセス許可] ウィンドウには、ユーザーが持っているアクセス許可と、付与に使用されるアクセス許可セット (権利、既定のセット (システム)、またはカスタマイズ セット (ユーザー定義) のいずれか) が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-130">From each user card, the Effective Permissions window shows which permissions a user has and through which permission set(s) they are granted, either through the entitlement, through a default set (System), or through a customized set (User-Defined).</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-131">ここでは、ユーザー定義の種類のアクセス許可セットを変更することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-131">Here you can also change permission sets of type User-Defined.</span></span>

## <a name="tenant-administration"></a><span data-ttu-id="6f7e1-132">テナント管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-132">Tenant administration</span></span>
<span data-ttu-id="6f7e1-133">Business Central パートナーは、Dynamics 365 Business Central 管理センターを通じてテナントのライフサイクルを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-133">Business Central partners manage the lifecycle of the tenant through the Dynamics 365 Business Central administration center.</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-134">管理センターは、VAR がお客様とのエンゲージメントを確保し、お客様のテナントの正常性、トラブルシューティング、通知、およびサンドボックスを管理するためのポータルとして機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-134">The administration center is the portal for VARs to engage with customers and manage health, troubleshooting, notifications, and sandboxes of the customer tenant.</span></span>  

## <a name="improved-visual-studio-code-al-experience"></a><span data-ttu-id="6f7e1-135">Visual Studio Code AL エクスペリエンスの向上</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-135">Improved Visual Studio Code AL experience</span></span>
<span data-ttu-id="6f7e1-136">拡張機能の開発やトラブルシューティングを行う際には、改善された新しい開発者ツールを使用して生産性を改善できます。たとえば、生産データを使用したサンドボックス環境や、改善されたブレークポイント サポート、使いやすくなったインライン ヘルプ、特定のユーザー シナリオで発生したイベントの追跡機能、オンプレミス展開用の .NET 相互運用機能のほか、列挙、レポート データ セット、フィールド グループの拡張サポートも利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-136">Be more productive when developing and troubleshooting extensions with new and improved developer tools, such as sandbox environments with production data, improved breakpoint support, better inline Help, ability to trace raised events in a given user scenario, support for .NET Interop for on-premises deployments, extension support for enums, report data set and field groups, and more.</span></span>

## <a name="making-business-central-available-in-new-markets"></a><span data-ttu-id="6f7e1-137">拡大を続ける Business Central の対応地域</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-137">Making Business Central available in new markets</span></span>
<span data-ttu-id="6f7e1-138">Business Central では、Microsoft 主導とパートナー主導の両方のモデルをカバーした、複合型のローカライズ戦略をとっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-138">Business Central has a combined localization strategy inclusive of both Microsoft-led and partner-led models.</span></span><span data-ttu-id="6f7e1-139">Microsoft では、パートナー主導のシナリオに継続的に対応しており、Microsoft AppSource 内のローカライズ アプリの拡張を通じて提供対象の国を今後も追加していく予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-139"> We continue to respond to partner-led scenarios and anticipate additional countries being delivered via localization app extensions in Microsoft AppSource.</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-140">また、Business Central の今回のリリースでは、アイスランド、ノルウェー、およびメキシコ向けのローカライズ バージョンも提供される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-140">Additionally, Microsoft will also deliver a localized version of Business Central in Iceland, Norway, and Mexico in this release.</span></span>  

## <a name="tell-us-what-you-think"></a><span data-ttu-id="6f7e1-141">フィードバック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-141">Tell us what you think</span></span>
<span data-ttu-id="6f7e1-142">Dynamics 365 Business Central の機能向上のため、アイデアを検討したり、提案したり、フィードバックを提供してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-142">Help us improve Dynamics 365 Business Central by discussing ideas, providing suggestions, and giving feedback.</span></span> <span data-ttu-id="6f7e1-143">Business Central フォーラム (https://aka.ms/businesscentralideas) をご利用ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-143">Use the Business Central forum at https://aka.ms/businesscentralideas.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6f7e1-144">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-144">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="6f7e1-145">Business Central の新機能の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7e1-145">Summary of what's new in Business Central</span></span>](planned-features.md)  

