---
title: トピックの名前変更によってトピック生成を改善する
description: Dynamics 365 Customer Service Insights は、名前変更されたトピックからのシグナルを使用してトピック生成を改善します。
author: tpalmer
ms.date: 07/05/2019
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: tpalmer
ms.reviewer: v-stsau
ms.openlocfilehash: e32f9fd885699a122c6e0f1f60c988fb3bcaff93
ms.sourcegitcommit: 9a214c9c1f0638ff7ce2bfe5320324310d5c14e9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "1733284"
---
# <a name="rename-topics-to-improve-topic-generation"></a><span data-ttu-id="08aa3-103">トピックの名前変更によってトピック生成を改善する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa3-103">Rename topics to improve topic generation</span></span>

[!include[customer-service banner](../../../includes/dynamics365-ai-customer-service.md)]

<span data-ttu-id="08aa3-104">顧客は、トピックの名前を変更することで、AI によって生成されるトピックの品質を継続的に向上できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa3-104">Customers can continue to enhance the quality of the AI-generated topics by renaming topics.</span></span> <span data-ttu-id="08aa3-105">顧客サービス マネージャーはこれまで、AI によって生成されるトピックを読みやすくしたり基になっている問題をわかりやすく説明したりするために名前変更していました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa3-105">Previously, customer service managers renamed topics generated by AI to make them easier to read, or more descriptive of the underlying issue.</span></span> <span data-ttu-id="08aa3-106">しかし、名前変更されたトピックのテキストは表示目的でのみ使用され、実際に将来のトピックのクラスタリングの結果に影響を及ぼすことはありませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa3-106">However, the renamed topic text was only used for display purposes, which didn’t actually affect future topic clustering results.</span></span>

<span data-ttu-id="08aa3-107">今回のリリースには、名前変更されたトピックのテキストを、組織のニーズをよりよく理解できるように AI モデルをトレーニングするための追加のシグナルとして利用することで、AI によって生成されるトピックの品質を向上する新機能が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa3-107">This release includes a new ability to enhance the quality of the AI-generated topics, by taking the renamed topic text as an additional signal to train our AI models to better understand the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="08aa3-108">今後は、ユーザーがトピックの名前を変更すると、名前変更されたタイトルが好意的なフィードバックを受けたサポート案件のように扱われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa3-108">Now, once a user renames a topic, it’s as if the renamed title is a case with thumbs-up feedback.</span></span> <span data-ttu-id="08aa3-109">そのため、次の更新時には最も関連性の高いサポート案件がそのトピックにグループ化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa3-109">So with the next data refresh, the most relevant cases will be grouped in that topic.</span></span> 

<span data-ttu-id="08aa3-110">トピックの名前変更はトピック一覧ページまたはサポート案件一覧ページで行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa3-110">Topics are renamed either on the topics list page or the cases list page.</span></span> <span data-ttu-id="08aa3-111">トピックの名前が変更されると、名前変更されたトピックが次のワークスペース更新時にフィードバック シグナルとして使用されることがダイアログで強調表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa3-111">When a topic is renamed, the dialog highlights that the renamed topic will be used as a feedback signal in the next workspace refresh.</span></span>

