---
title: アプリケーション ライフサイクル管理の機能強化
description: 管理者が Business Central アプリケーションのライフサイクル管理に使用できるツールが増えました
author: jaredha
ms.reviewer: edupont
ms.date: 01/21/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: business-applications
ms.technology: ''
ms.author: jaredha
audience: admin
ms.openlocfilehash: 8c4e6ca1cf4213a7b8f2645bcebd6787ecfdcd95
ms.sourcegitcommit: 921dde7a25596a81c049162eee650d7a2009f17d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "1225202"
---
# <a name="enhancements-for-application-lifecycle-management"></a><span data-ttu-id="a687a-103">アプリケーション ライフサイクル管理の機能強化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-103">Enhancements for Application Lifecycle Management</span></span>
[!include[dynamics365-business-central banner](../includes/dynamics365-business-central.md)]

<span data-ttu-id="a687a-104">Business Central の 2019 年 4 月リリースでは、顧客の Business Central テナントを管理する方法が強化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-104">The April'19 release for Business Central brings enhancements for how you can manage your customers' Business Central tenants.</span></span>  

## <a name="manage-upgrade-schedule"></a><span data-ttu-id="a687a-105">アップグレードのスケジュールを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-105">Manage upgrade schedule</span></span>

<span data-ttu-id="a687a-106">2019 年 4 月リリースでは、Business Central 環境のアップグレードの表示と制御が改善されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-106">Visibility and control of the upgrading of your Business Central environments is improved with the April '19 release.</span></span> <span data-ttu-id="a687a-107">Business Central テナントのアップグレードが所定の日にスケジュールされるようになり、ユーザーと管理者はより適切にアップグレードの計画を立てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-107">Business Central tenants will now be scheduled for upgrade on a predetermined date, allowing users and admins to better plan for the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="a687a-108">また、管理者は、Business Central 管理センターでアップグレードを別の日に再スケジュールしたり、*今すぐアップグレード* アクションを選択することで環境をすぐにアップグレードしたりすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-108">Admins will also have the option in the Business Central Admin Center to reschedule the upgrade for a different date, or select to have the environment upgraded immediately by choosing an *Upgrade now* action.</span></span> <span data-ttu-id="a687a-109">管理者は、アップグレードが失敗する原因になる可能性があるテレメトリのエラーも見ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-109">The admins can also view errors in telemetry that may be causing the upgrade to fail.</span></span>

## <a name="monitoring-and-notifications"></a><span data-ttu-id="a687a-110">監視と通知</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-110">Monitoring and notifications</span></span>

<span data-ttu-id="a687a-111">Business Central の管理者は、環境で発生しているイベントについていっそう多くの通知を受け取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-111">Business Central admins can subscribe to receive notifications of more events happening in their environments.</span></span> <span data-ttu-id="a687a-112">管理者は、Business Central 管理センターを使用して、さまざまなイベントの種類ごとに通知を受け取る受信者を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-112">The admins can use the Business Central Admin Center to select recipients that should receive notifications for each of the different event types.</span></span> <span data-ttu-id="a687a-113">新しいイベント通知には、今後のアップグレード、アップグレードのスケジュール、アップグレードの結果、利用可能な拡張機能のアップグレードに関する詳細が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-113">The new event notifications include details about upcoming upgrades, upgrade schedules, upgrade results, and available extension upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="a687a-114">管理者は、Business Central 管理センターの新しいページを使用して、すべての通知の一覧と詳細を表示することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-114">Admins can also use a new page in the Business Central Admin Center to view the list and details of all notifications.</span></span>

## <a name="version-previews"></a><span data-ttu-id="a687a-115">バージョン プレビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-115">Version previews</span></span>

<span data-ttu-id="a687a-116">アプリケーションの新バージョンのリリース候補を、サンドボックス環境で利用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-116">Release candidates of new application versions will be available in sandbox environments.</span></span> <span data-ttu-id="a687a-117">テナント管理者と ISV は、サンドボックス環境を新しいリリース候補バージョンにアップグレードしたり、新しいバージョンで新しいサンドボックス環境を作成したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-117">Tenant administrators and ISVs can upgrade a sandbox environment to the new release candidate version, or create a new sandbox environment on the new version.</span></span> <span data-ttu-id="a687a-118">これにより、管理者と ISV は、運用環境でアップグレードが行われる前に、サンドボックス環境でテストを行い、拡張機能の互換性を確認し、新しいアプリケーションの機能を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-118">This will allow administrators and ISVs to do testing, verify extension compatibility, and review new application functionality in a sandbox environment prior to the upgrade happening in the production environment.</span></span>

## <a name="multiple-sandboxes"></a><span data-ttu-id="a687a-119">複数のサンドボックス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-119">Multiple sandboxes</span></span>

<span data-ttu-id="a687a-120">サンドボックス環境は、Business Central 用の拡張機能を正常に作成、テスト、およびアップグレードするために不可欠です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-120">Sandbox environments are critical for successfully creating, testing, and upgrading extensions for Business Central.</span></span> <span data-ttu-id="a687a-121">多くのシナリオでは、複数のサンドボックス環境を用意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-121">In many scenarios, there is the need to have more than one sandbox environment.</span></span> <span data-ttu-id="a687a-122">2019 年 4 月リリースでは、管理者はテナント用に複数のサンドボックス環境を作成できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-122">In the April '19 release, admins will be able to create multiple sandbox environments for their tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a687a-123">各サンドボックスは異なる環境であり、運用環境に影響を与えることなく、個別に変更、アップグレード、および削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-123">Each sandbox is a different environment and can be modified, upgraded, and removed independently, without affecting the production environment.</span></span>  

## <a name="enhanced-sandbox-management"></a><span data-ttu-id="a687a-124">強化されたサンドボックス管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-124">Enhanced sandbox management</span></span>

<span data-ttu-id="a687a-125">2019 年 4 月リリースでは、Business Central 管理センターのサンドボックス管理エクスペリエンスが強化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-125">The April '19 release provides enhancements to the sandbox management experience in the Business Central Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="a687a-126">環境の概要では、サンドボックス環境に関する追加情報が表示され、サンドボックス環境をアップグレードしてアプリケーションのバージョンをプレビューできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-126">The environment overview will display additional information about the sandbox environment and provide the ability to upgrade sandbox environments to preview versions of the application.</span></span> <span data-ttu-id="a687a-127">また、管理者は、運用環境の場合と同じように、テナントごとの拡張機能をサンドボックスにアップロードして展開することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-127">The administrators can also upload and deploy per-tenant extensions to a sandbox just as they do with the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="a687a-128">サンドボックスに展開されたテナントごとの拡張機能と AppSource アプリは、運用環境でのアップグレードと同じ方法でアップグレードされるので、管理者はサンドボックス環境でアップグレードを完全にテストできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-128">The per-tenant extensions and AppSource apps that are deployed to a sandbox will also be upgraded in the same way they are upgraded in production, enabling the administrators to fully test the upgrade in a sandbox environment.</span></span>

## <a name="enhanced-extension-management"></a><span data-ttu-id="a687a-129">強化された拡張機能の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-129">Enhanced extension management</span></span>

<span data-ttu-id="a687a-130">テナントごとの拡張機能と AppSource アプリを最新の状態に保ち、将来のバージョンでも確実に動作させることが不可欠です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-130">Keeping per-tenant extensions and AppSource apps up to date and making sure they work with upcoming versions is critical.</span></span> <span data-ttu-id="a687a-131">2019 年 4 月リリースには、管理者がこのタスクを行うのを助ける多くの機能が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-131">The April '19 release includes a number of features that help administrators with this task.</span></span> <span data-ttu-id="a687a-132">1 つ目は、ベース アプリケーションの将来のバージョンに対してテナントごとの拡張機能を検証し、非互換性が見つかった場合に管理者/開発者に通知する自動化サービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-132">The first is an automated service that validates per-tenant extensions against upcoming versions of the base application and notifies the admins/developers when an incompatibility is found.</span></span> <span data-ttu-id="a687a-133">インストール済み AppSource アプリの新しいバージョンが使用できるようになったときにも、通知が管理者に送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-133">Notifications will also be sent to admins when a new version of an installed AppSource app is available.</span></span> <span data-ttu-id="a687a-134">管理者はスケジュールに従って拡張機能管理ページからアプリをアップグレードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-134">The administrator can then select to upgrade the app from the extension management page on their schedule.</span></span>  

## <a name="lifecycle-services-preview"></a><span data-ttu-id="a687a-135">Lifecycle Services (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-135">Lifecycle Services (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="a687a-136">Business Central の ISV は、Lifecycle Services (LCS) を通じて、アプリのライフサイクルに対するサポートを受けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-136">Business Central ISVs can receive support for the lifecycle of their apps through Lifecycle Services (LCS).</span></span> <span data-ttu-id="a687a-137">Lifecycle Services は、ISV がソリューションの完全なライフサイクル管理を実行するためのポータルであり、展開、アップグレード、初期のテストと評価のためのプレビュー版の表示、VAR の承認、監視、ライブ サイトのトラブルシューティングなどが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a687a-137">Lifecycle Services will be the portal for ISVs to perform full lifecycle management of their solutions, including deployment, upgrade, surfacing preview versions for early testing and evaluation, approval of VARs, monitoring, live site troubleshooting, and more.</span></span>  
