---
title: 倉庫管理での CW 製品処理
description: 倉庫管理での CW 製品処理
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 11/30/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: business-applications
ms.technology: ''
ms.author: shylaw
audience: end-user
ms.openlocfilehash: ce2b140153ad67195a792c5db409df442029562d
ms.sourcegitcommit: 0c8ca4eaf47f7f4b83f1b544b910e7cac92bd1f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/10/2019
ms.locfileid: "199401"
---
#  <a name="catch-weight-product-processing-with-warehouse-management"></a>倉庫管理での CW 製品処理

[!include[dynamics365-finance-operations banner](../includes/dynamics365-finance-operations.md)]

この機能では、倉庫管理プロセス内で CW 製品を使用するためのサポートが提供されます。 CW 製品は、食品業界など、製品によって重量やサイズが異なる業界でよく使用されます。 CW 製品では、在庫単位 (Kg、lb、oz など) と CW 単位 (箱、1 つ、パレットなど) の 2 つの測定単位が使用されます。 在庫単位は、製品の計量と請求に使用される測定単位です。 CW 単位は、入庫、輸送、出荷などでの製品の処理単位です。

倉庫管理プロセスでは、CW 製品をパレットや箱などの異なる単位で処理することができ、ビジネス プロセスを細かく定義して、たとえばパレット レベルごとに入庫計量を実行したり、CW 数量 (箱) あたりのピッキングまたは梱包時に出荷営業プロセスを取り込んだりできます。

この機能では、割り当てられている CW 単位ごとにキャプチャされた重量を取得する CW タグを使用することもできます。 このアプローチの目的は、製品を受領時に 1 回のみ計量することです。 これは、時間がたっても重量が変化しない製品 (冷凍エビなど)、および出荷可能な材料取り扱い測定単位 (エビの箱など) がある製品に有効です。 このアプローチでは、ユーザーは CW タグをスキャンして、製品の構成に基づいてピッキングまたは梱包時に重量を識別し、取り込んだ CW タグに関連付けられている重量に基づいて請求できます。 

## <a name="supported-scenarios"></a>サポートされているシナリオ

倉庫管理での CW 製品処理をサポートしていないワークフローもあります。 現在は、次の制限があります。
 
**倉庫管理プロセス用に CW 製品を有効にする**
- 品目の保管分析コード グループの変更 (倉庫管理プロセスを有効にする) は、CW 製品についてはサポートされていません。
- CW 製品では、フォーミュラの "完成品" 部分のみがサポートされます。
- CW 製品では、フォーミュラの一部としての "未加工コンポーネント" のみがサポートされます。
- CW 商品は、所有者分析コードを使用して追跡用分析コード グループに関連付けることはできません。
- CW 製品はサービスとして使用できません。
- CW 製品は、品目モデル グループの一部としての "在庫製品" としてのみ使用できます。
- CW 商品は、"販売プロセスで有効" 追跡機能と併用することはできません。
- CW 製品は "シリアル番号のキャプチャ" 機能と併用できず、したがって、ピッキング/梱包プロセスの一部としての "ブランク" からシリアル番号への転送プロセスはサポートされていません。
- CW 商品は、"消費前にシリアルを登録" 機能と併用することはできません。
- バリアントを有効にされた CW 製品は、"バリアントの測定単位換算" 機能と併用できません。
- CW 製品は、小売 "製品キット" としてマークできません。
- CW 製品では、CW 材料取り扱い単位を含む単位順序グループで使用されること、および CW 単位を最も低い順序にすることだけがサポートされています。
- CW では、名目数量が 1 より大きくなる CW 単位換算に対する在庫単位のみがサポートされています。
- CW 製品のバーコード設定では、可変重量設定はサポートされていません。
 
**注文処理**
- 会社間受注処理はサポートされていません。
- ASN 作成 (梱包構造) では、重量情報はサポートされていません。
- 注文数量は、CW 単位に基づいてのみ維持できます。
 
**入庫倉庫処理**
- 高度な出荷通知の一部として重量情報はサポートされていないため、登録時には、ライセンス プレートの受取に重量割り当てが必要です。 CW グプ ロセスを使用するときは、CW 単位ごとにタグ番号を手動で割り当てる必要があります。
- 混合ライセンス プレートの受取は、CW 製品ではサポートされていません。
 
**在庫および倉庫オペレーション**
- 検査指示の手動作成は、CW 製品ではサポートされていません。
- 作業に関連付けられている在庫の手動移動は、CW 製品ではサポートされていません。
- ライセンス プレートの連結は、CW 製品ではサポートされていません。
- 定期処理タスクの一部としての倉庫の在庫状態の変更は、CW 製品ではサポートされていません。
- クエリによって定義された在庫状態の変更は、CW 製品ではサポートされていません。 (品質指示の在庫状態の変更もサポートされていません。)
- 場所フォームによる手持からの在庫状態の変更は、CW 製品ではサポートされていません。
- 倉庫アプリ移動作業の一部としての在庫状態の変更は、CW 製品ではサポートされていません。
- 倉庫作業棚卸処理の間の重量の割り当ては、CW 製品ではサポートされていません。
- 倉庫の在庫を初期化するためのライセンス プレートの読み込みは、CW 製品ではサポートされていません。
- バッチ バランシング プロセスは、CW 製品ではサポートされていません。
- マイナスの現物在庫処理は、CW 製品ではサポートされていません。
- 在庫マーキングの使用は、CW 製品ではサポートされていません。
 
**出庫倉庫処理**
- クラスター ピッキング機能は、CW 製品ではサポートされていません。
- ピッキングと梱包の倉庫処理は、CW 製品ではサポートされていません。
- 作業フォームからの作業の完了は、CW 製品ではサポートされていません。
- 作業テンプレートで定義されている作業の自動実行は、CW 製品ではサポートされていません。
- 作業の取り消し機能は、CW 製品ではサポートされていません。
- コンテナー終了後の作業作成での手動梱包ステーション処理は、CW 製品ではサポートされていません。
- 個数別のスキャン機能は、CW 製品ではサポートされていません。 
 
**生産処理**
- CW 製品では、フォーミュラ製品のバッチ オーダーのみがサポートされています。
- かんばん機能は、CW 製品ではサポートされていません。
- 消費前のシリアルの登録は、CW 製品ではサポートされていません。
- ライセンス プレートの取り消し機能は、CW 製品ではサポートされていません。
- シリアル番号別完了登録レポートは、CW 製品ではサポートされていません。

**輸送管理処理**
- 積荷構築ワークベンチ処理は、CW 製品ではサポートされていません。
- 輸送要求明細行は、CW 製品ではサポートされていません。 
 
**倉庫管理での CW 製品の処理に関するその他の制限事項と動作**
- 倉庫アプリ処理の一部として CW タグをキャプチャするとき、ワーク フローをキャンセルすることはできません。
- 追跡用分析コードを示すようユーザーが要求されないピッキング プロセスでは、重量の割り当ては平均重量に基づいて行われます。 このプロセスは、たとえば、同じ場所とユーザー プロセス ピッキングで複数の追跡用分析コードの組み合わせを使用すると発生し、その場所に対する追跡用分析コードの値は 1 つだけになります。
- 倉庫管理プロセスが有効な CW 製品について在庫を引き当てると、それが手持ちの最後の取扱数量であったとしても、引当は定義されている最小重量に基づいて行われます。 これは、倉庫管理プロセスが有効ではない品目の場合とは異なる動作です。 
- キャパシティ計算の一部として重量を使用するすべてのプロセスでは (ウェーブのしきい値、作業の最大分割、コンテナー最大、場所の負荷キャパシティなど)、在庫の実際の重量は使用されず、製品に対して定義されている現物取り扱い重量に基づいて計算されます。
- 一般的な小売機能は、CW 製品ではサポートされていません。
 
### <a name="the-catch-weight-tags-functionality-is-currently-only-supported-as-part-of-the-following-scenarios"></a>現在、CW タグ機能は、次のシナリオの一部としてのみサポートされています。
- 発注書倉庫アプリ受取処理。
- 積荷入庫倉庫アプリ処理。
- 発注書積荷に関連するライセンス プレート受取では、受取プロセスの間に重量の割り当てが要求されますが、移動オーダー受取プロセスでは、重量は移動オーダー出荷データのものが使用されます。
- 非倉庫管理プロセス倉庫からの移動オーダー品目と明細の入庫。    
- 販売返品注文の受取処理では CW タグを記録できますが、それらが特定の販売注文明細行に関連してもともと出荷されたタグであったかどうかは検証されません。
- 倉庫アプリによる在庫状態の変更。
- 倉庫アプリによる倉庫間の移動。
- 倉庫アプリによる調整内および調整外。
- 販売注文および移動オーダーのピッキング作業処理。 (生産コンポーネントのピッキングでは CW タグの記録がサポートされていないことに注意してください。)
- 積荷明細行からのピッキング済数量の削減 (コンテナー使用の有無にかかわらず)。
- 梱包ステーションでのコンテナーへの製品の梱包。
- コンテナーの再オープン。
- 倉庫アプリによる完了したフォーミュラ製品としての報告。
- 倉庫アプリによる輸送積荷処理。


