---
title: Dynamics 365 AI for Market Insights 2019 年 4 月リリースの概要
description: ブランドや製品についての消費者の発言、検索、感情に基づいてアクション可能な分析情報を収集します。
author: m-hartmann
ms.date: 01/21/2019
ms.topic: overview
ms.service: business-applications
ms.author: mhart
ms.reviewer: m-hartmann
ms.openlocfilehash: ddbffeabf4af55ec82dd754e24fb191259c5ef18
ms.sourcegitcommit: 9a31d79f2ae098559c294503984e0d9ddc37c0ad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "210398"
---
#  <a name="overview-of-dynamics-365-ai-for-market-insights-april-19-release"></a>Dynamics 365 AI for Market Insights 2019 年 4 月リリースの概要
[!include[dynamics365-ai-market-insights banner](../../includes/dynamics365-ai-market-insights.md)]


組織がデータ主導の分析情報を通じてより良い決定を下し、効率性を推進すると、ビジネスの変革が起こります。 Dynamics 365 AI for Market Insights を使用すると、ビジネス専門家は、消費者が自社のブランドや製品について**話したり、探したり、感じたりしていること**に基づいて、アクションにつながる分析情報を収集できます。 これらのアクションにつながる分析情報を使用して、お客様は自社の市場で出現しつつあるトレンドを常に把握し、迅速に対応することができます。 ソーシャル シグナルに関する AI を活用した分析情報と、Microsoft 独自の Web および検索データを通じて、Market Insights は、消費者のセンチメント、検索の傾向、視聴者の関心、および製品のフィードバックに関する包括的かつ正確な理解を提供し、お客様が関連するニュース ストーリーや検索およびソーシャル インサイトを定期的に更新できるようにします。

Dynamics 365 AI for Market Insights の 2019 年 4 月リリースは、関連する分析情報を得るために監視する必要のある**関連トピックの提案** (企業、ブランド、製品、エンティティ - 既存および新規) から始めて、お客様が以下の質問に答えられるようにします。

**業界の分析情報:**

-   細心の注意を払う必要がある市場で**発生しているトレンド**は何か? 

-   製品について調査するためにこれらの消費者団体によって使用されている**上位および急上昇のインフルエンサー** (人と Web の対象) はだれであり、何であるか?

-   監視しているトピックに**関連するニュース記事とソーシャル インサイト** は何か?  

**競合他社に関する分析情報:**

-   **競合他社と比較して**自社製品の検索およびソーシャルな**興味**のトレンドはどうか? 

-   **競合他社と比較して** Web およびソーシャル メディア上での自社製品の**センチメント**はどのようなものか? 

**消費者の分析情報:**

-   自社の消費者製品についてオンラインで**探されたり話されたりしている問題**で対処する必要があるものは何か? 

-   自社または競合他社のブランド、製品、研究トピックで**消費者グループおよびセグメントの関心が最も高い、または低いもの**は何か?

-   オンラインでの消費者の関心 (検索やソーシャルの話題、インフルエンサー ブログなど) に対する製品のプロモーション、価格設定、発売などの**製品マーケティング活動の影響**は何か? 
