---
title: Dynamics 365 for Marketing
description: Dynamics 365 for Marketing の 2019 年 4 月リリースに含まれる新機能
author: jain-shailesh
ms.author: shjain
ms.reviewer: kamaybac
ms.date: 07/23/2019
ms.topic: overview
ms.service: business-applications
ms.openlocfilehash: 97d199e989cf744b48904264de97de4f54e45607
ms.sourcegitcommit: d67d2ec8f1a32a34bbad4dce94d7d1f7346da4b6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/31/2019
ms.locfileid: "1797033"
---
# <a name="overview-of-dynamics-365-for-marketing-april-19-release"></a><span data-ttu-id="ef2f1-103">Dynamics 365 for Marketing 2019 年 4 月リリースの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-103">Overview of Dynamics 365 for Marketing April '19 release</span></span>

<span data-ttu-id="ef2f1-104">Dynamics 365 for Marketing は、より多くの見込顧客を取引関係に変換するのに役立つマーケティング自動化アプリケーションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-104">Dynamics 365 for Marketing is a marketing automation solution that can help businesses turn more prospects into business relationships.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-105">2018 年 4 月の発売以来、Dynamics 365 for Marketing は、営業の準備が完了しているリードを少しでも多く増やし、営業とマーケティングの足並みを揃え、よりスマートな意思決定を行い、柔軟なプラットフォームで成長しようとしている組織による採用が増えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-105">Since its launch in April 2018, Dynamics 365 for Marketing has seen increasing adoption by organizations looking to nurture more sales-ready leads, align sales and marketing, make smarter decisions and grow with an adaptable platform.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-106">このアプリは、基本的な電子メール マーケティングの範囲を超えて、詳細な分析情報を提供し、営業チームのために有望なリードを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-106">The app goes beyond basic email marketing to provide deep insights and generate qualified leads for your sales teams.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-107">そのグラフィカルなコンテンツ作成およびデザイン ツールは、視覚的に充実した電子メール、ランディング ページ、そして顧客体験のデザインと実行を容易にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-107">Its graphical content-creation and design tools make visually rich emails, landing pages, and customer journeys easy to design and execute.</span></span>

<span data-ttu-id="ef2f1-108">お客様は、組織内のさまざまなロールやペルソナに合わせてアプリを調整することをますます検討するようになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-108">Our customers are increasingly looking to tailor the app to various roles and personas within their organization.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-109">ユーザー エクスペリエンスのシンプルさを保ちながら、相互接続された顧客体験を通じてビジネス目標を達成しようと考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-109">They want to keep their user experience simple while achieving business goals through interconnected customer journeys.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-110">これには、少数のパワー ユーザーによる集中的な実装をサポートしながら、マーケティング担当者が最高の結果になるようにキャンペーンを調整できるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-110">This requires support for centralized implementation by a few power users while enabling marketers to tweak their campaigns for the best returns.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-111">また、意思決定を改善し、最善の方向性を明らかにするためには、あらゆるステップにおいて統合されたアクション可能なインテリジェンスが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-111">It also requires integrated actionable intelligence at every step to improve decision making and identify the best path forward.</span></span>

<span data-ttu-id="ef2f1-112">2019 年 4 月リリースでは、新しいインテリジェント シナリオと強化された拡張性機能に照明が当てられ、お客間とパートナーは特定のニーズに合わせてアプリケーションを調整できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-112">The April '19 release lights up new intelligent scenarios and enhanced extensibility capabilities so customers and partners can tailor the application to specific needs.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-113">また、既存のソーシャル インサイトと分析の範囲を超えたソーシャル マーケティング機能も追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-113">The application also adds social marketing capabilities beyond its existing social insights and analytics.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-114">2019 年 4 月リリースの主要な投資分野は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-114">Here are the key investment areas for the April '19 release:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef2f1-115">**アクション可能なインテリジェンス**では、最適化されたターゲット セグメントを構築し、配信を改善するための魅力的なコンテンツを作成し、効果的なコミュニケーション戦略を調整することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-115">**Actionable intelligence** lets you build optimized target segments, craft appealing content for better delivery, and orchestrate effective communications strategies.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-116">Marketing アプリで利用可能な豊富なデータ セットを活用して、マーケティング担当者がキャンペーンの効果を最大限に高めるのを助けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-116">It leverages rich data sets available with the marketing app to help marketers maximize the impact of their campaigns.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef2f1-117">**パーソナライズされたマーケティング**はランディング ページまで拡張され、既知の訪問者向けにパーソナライズされたコンテンツを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-117">**Personalized marketing** now extends to landing pages, which can provide content that's personalized for known visitors.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-118">革新的な新しいマーケティング エクスペリエンスをデザインして、潜在的なリードとのより豊かなエンゲージメントを推進します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-118">Design innovative new marketing experiences to help drive richer engagement with potential leads.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-119">マーケティング担当者は、アプリから直接投稿することによりソーシャル チャンネルでいっそう多くのことを達成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-119">Marketers can achieve more on social channels by posting right from the app.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef2f1-120">**簡単なオンボーディング**では、試用版へのサインアップを数ステップで完了し、数分ですぐに稼働できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-120">**Easy Onboarding**  Trial sign-ups can now be done in a few steps and spun quickly in minutes.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-121">新しいユーザーは直感的なダッシュボードから始めて、ガイド付きタスクで一般的なマーケティング シナリオに対する価値を発見できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-121">New users can get started through the intuitive dashboard and discover value with guided tasks for common marketing scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-122">これには、よりよいエクスペリエンスのための一般的な使いやすさの向上が伴います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-122">This comes along with general usability improvements for better experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef2f1-123">ソリューションを**統合および拡張**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-123">**Integrate and extend** the solution.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-124">プラットフォームの拡張性の向上により、お客様とパートナーは、特定のニーズを満たし、ターンキー プロジェクトを提供し、垂直的なシナリオをサポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-124">Platform extensibility enhancements help customers and partners meet specific needs, deliver turnkey projects, and support vertical scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-125">新しい API を使用すると、体験をビジネス プロセスにリンクし、ターゲット セグメントをプログラムで作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-125">New APIs will enable you to link journeys to business processes, and to create target segments programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-126">独自のコンテンツ管理システムを使用して、フォームから直接情報を送信したり、イベント ページやランディング ページを設定したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-126">You can use your own content management system to submit information directly via forms, and to set up event pages or landing pages.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-127">ソーシャル統合は、ソーシャル投稿機能を含むようにさらに強化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-127">Social integration is further enhanced to include social-posting capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-128">営業ユーザーは、数回のクリックでマーケティングに影響を与えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-128">Sales users can now influence marketing with a few clicks.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef2f1-129">**基本機能への投資**を継続して、キャンペーンの実行と電子メール マーケティングのための使いやすさ、パフォーマンス、拡張性、スループットを向上させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-129">**Fundamental investments** continue to deliver improved usability, performance, scalability and throughput for campaign execution and email marketing.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-130">セグメント化インターフェイスは、頻繁に使用されるマーケティング シナリオに合わせて改良および最適化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-130">The segmentation interface has been improved and optimized for frequently used marketing scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ef2f1-131">分析情報の使いやすさの向上により、すべてのキャンペーン要素、フォームの対話、電子メール メッセージなどを網羅した完全な可視性が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef2f1-131">Usability improvements in insights provide complete visibility across all campaign elements, form interactions, email messages, and more.</span></span>
