---
title: Dynamics 365 for Finance and Operations 2019 年 4 月リリースの概要
description: Dynamics 365 for Finance and Operations
author: ReneeW-CPub
ms.date: 01/21/2019
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: renwe
ms.openlocfilehash: 973f32d64b2075aef74b89bcc3e8e18bb286d502
ms.sourcegitcommit: 921dde7a25596a81c049162eee650d7a2009f17d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "1225187"
---
#  <a name="overview-of-dynamics-365-for-finance-and-operations-april-19-release"></a>Dynamics 365 for Finance and Operations 2019 年 4 月リリースの概要
[!include[dynamics365-finance-operations banner](../includes/dynamics365-finance-operations.md)]

Dynamics 365 for Finance and Operations では財務と業務が統合されて、従業員が情報に基づいた判断を迅速に下せるように支援します。 Finance and Operations は、ビジネスが変化し続ける市場の需要に素早く対応し、ビジネスの迅速な成長を促進するうえで役立ちます。 2019 年 4 月リリースでは、Dynamics 365 for Finance and Operations 用の One Version (バージョン 10) にユーザーがまとめられます。 このリリースでは、サポート性が飛躍的に向上し、コミュニティが継続的に更新されるようになります。 コミュニティは、Dynamics 365 for Finance and Operations の拡張可能なソリューションを構築し続けることができます。 

お客様は、2019 年 4 月リリースで導入されたコア機能を、毎月の更新で順次利用できるようになります。 これらのコア機能はペルソナ オプトインに対応しているので、お客様はこれらの新機能を自分にあったタイミングで実装できます。 コア機能の主な推進力は、ソリューションの生産性と ROI を向上させることです。 

このリリースでは、Net Promoter Score (NPS) のフィードバックを主な推進力として、ソリューションのユーザー エクスペリエンスを向上させるための基本機能にも焦点を当てています。 これらの機能強化の対象領域としては、サービスのパフォーマンス、コンプライアンス、自動化、およびサポート性があります。

## <a name="financial-management"></a>財務管理
財務管理に関する 2019 年 4 月リリースでは、規制に関する機能と使いやすさに対するお客様からのフィードバックへの対応に焦点が当てられています。 IFRS 15 に準拠するために必要な機能、および契約での収益認識のための会計処理に関するガイダンスに対応するための機能が提供されます。 お客様は、新しいヘッダーと詳細な経費精算書を含む強化された経費精算書入力エクスペリエンスと、定期的にプロセスが完了される総勘定元帳の自動決済を利用できます。 銀行の外貨再評価を追加することで、上位 10 個の機能要求が満たされています。   

## <a name="supply-chain-management"></a>サプライ チェーン管理

### <a name="product-information-management-and-inventory-management"></a>製品情報管理と在庫管理
サービス運用時に取得される継続的なフィードバックにより、パフォーマンスが明らかに向上する可能性がある在庫管理領域内の特定のサブプロセスを特定します。 これは、サービスのいくつかの分野に広範な影響を与える継続的な取り組みであり、フィードバックの高速化、待機時間の短縮、およびプロセスの完了を待つリソースのブロック解除を可能にします。 2019 年 4 月リリースでは、製品バリアントの測定単位 (UoM) の変換を構成および適用する機能も拡張され、製品バリアント レベルでの UoM 変換がアプリケーション全体でサポートされるようになりました。

将来のリリースでは、製品情報管理機能と在庫管理機能の両方に引き続き投資します。 新しいクラスの製品と製造プロセスにより、製品定義とそれを支える要素の進化を促進します。 在庫評価機能は、管理レポートや国家機関のレポートの要件が異なる場合など、複数の評価方法と複数の通貨が必要とされるシナリオをサポートするように拡張されます。 また、小売業界などの分散シナリオで、手持在庫情報をより簡単に利用できるようにすることにも投資します。


### <a name="warehouse-management"></a>倉庫管理
倉庫管理システム (WMS) は、倉庫運用方法に関して特定の要件を持っている複数の業界に対応するアプリケーション スイートへの追加の最近の成功例です。 ソリューションは Microsoft Dynamics AX 2012 への導入以来、徐々に強化されており、大規模な機能強化のスイートが ISV から最近ライセンスされました。 2019 年 4 月リリースでは、これらの機能強化の統合が始まり、WMS プロセスで CW 製品を処理する機能が追加されます。

今後も、既存のお客様が 4 月リリースまたはその後の毎月のリリースにアップグレードできるようにすることを目的として、2 番目の CW 専用ソリューションの機能を追加することで、リリースされた CW 機能を拡張していきます。 このソリューションは、製造業者だけでなく流通業者のニーズにも合います。 この統合がないため、特定のお客様による WMS ソリューションの採用が妨げられてきました。この保留は解除されます。 30 以上の異なる機能のスイートは、4 月リリースとその後の月次リリースに対するプレビューとして部分的に統合されます。 たとえば、ウェーブの間にラベル印刷を有効にするような機能により、構成と操作の柔軟性が高まります。 すべての機能の公開は、制御されたロールアウトを可能にすることで達成されます。


### <a name="sales-and-procurement"></a>販売と調達
2019 年 4 月リリースでは、ユーザーの生産性と満足度を向上させる使いやすさの機能強化が販売と調達に対して行われます。 スーパー ユーザーは、フィルター ビューを提案し、不要なフィールドやアクションを削除できるフォームを作成することができます。 その結果、スーパー ユーザーからの知識を組織に広めることができ、すべてのスキル レベルのユーザーが、目の前のタスクに合わせて作成されたターゲットを絞ったビューから恩恵を受けることができます。

今後、販売と調達およびソーシング分野の焦点は、データ フローと勘定配布の制約に関連する購買要求、見積依頼、発注書をカバーする統合シナリオ内での、仕入先コラボレーションのためのビジネス サポートの向上、セルフサービスの拡張、データ共有および保守機能、ビジネス サポートの向上に当てられます。 

販売と調達の分野での主な焦点は、輸送中商品のシナリオに対する追跡とアカウントの能力の向上に置かれます。 流通加工および諸掛かりでのビジネス シナリオのサポートの強化、および拡張価格管理の柔軟性を追加することによる販売価格および販売促進管理のサポートの拡張は、効率性の向上とメンテナンス コストの削減につながります。

### <a name="manufacturing"></a>製造
サービスの運用から得られる継続的なフィードバックを活用して、目に見えるパフォーマンスの向上を推進し、コア製造ビジネス プロセスを最適化することが、最大の優先事項です。 2019 年 4 月リリースでの焦点は、プラットフォームおよびインフラストラクチャのエラーに対するマスター プランの回復力を最適化することと、マスター プランのパフォーマンスを段階的に向上させることです。 これは、今後のリリースでも、プロセスとパフォーマンスを改善できる機会が明らかになった時点で、継続的に取り組む予定です。

また、現代の製造業者の接続されたインテリジェントな操作をサポートするために、現在の製造機能の強化および発展も継続的に行います。 インテリジェントな Microsoft Azure IoT サービスと統合し、製造業のお客様がデジタル フィードバック ループを閉じるのを支援します。 これにより、製造現場からのリアルタイムに近い情報をビジネス データと統合して、ビジネス イベントやアクションにつながる分析情報を生成します。

2019 年 4 月リリース以降は、お客様が運用資産の総所有コストを追跡し、それらの資産の継続的な保守を管理できるようにする、エンタープライズ資産管理機能を導入します。 成熟した積層造形テクノロジは、製造へのアプローチ方法におけるシフトを表し、製造プロセスを定義、計画、実行する方法の強化も推進します。

## <a name="globalization"></a>グローバリゼーション

Microsoft Dynamics for Finance and Operations は、37 の国/地域向けにローカライズされており、Microsoft から直接 42 の言語で提供されます。 Microsoft によってローカライズされた国/地域および提供される言語の一覧については、[製品のローカライズおよび翻訳の対応状況に関するガイド](https://aka.ms/dynamics_365_international_availability_deck)をご覧ください。 Microsoft によって提供されるローカライゼーション機能の国/地域ごとの詳細については、「[ローカライズと規制の機能](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/lcs-solutions/country-region?toc=/fin-and-ops/toc.json)」をご覧ください。 Microsoft が提供するローカライゼーションと言語を拡張する、チャネル パートナーによってサポートされるローカライゼーションおよび翻訳ソリューションについては、[AppSource](https://appsource.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=localization&product=dynamics-365%3Bdynamics-365-for-finance-and-operations&page=1) をご覧ください。 Microsoft は、Microsoft がサポートする 37 の国/地域における法規制の変更に対応するために、規制に関する更新を継続的に提供します。 計画されている規制の更新および最近出荷された規制の更新の一覧については、「[ローカライズと規制の機能 - 規制の更新](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/financials/localizations/regulatory-updates)」をご覧ください。 または、Lifecycle Services (LCS) にサインインし、LCS 問題検索ツールを使用して、計画されている、およびリリースされた規制の更新を表示することもできます。このツールでは、国、機能の種類、およびリリース別に検索できます。

多くの国や地域で事業を展開するには、変化する規制要件に迅速に対応し、産業や業種の非常に具体的な要件を満たす必要があります。 2019 年 4 月リリースでは、グローバリゼーションへの集中的な投資を続け、このプロセスを簡素化するために構成可能なローカライズの領域を拡大しています。 Regulatory Configuration Service からアクセス可能な電子申告と Global Tax の両方の構成可能なエンジンを使用すると、ユーザーは Microsoft 提供の規制構成を拡張したり、新しい構成可能な機能を最初から構築したりできます。 

2019 年 4 月リリースでは、ブラジルとメキシコで最も頻繁に変更される機能、特にブラジルとメキシコの電子請求機能、およびブラジルのいくつかの会計帳簿レポートを作成しました。 また、請求書レイアウトはグローバルに展開する顧客が最も多くカスタマイズする部分の 1 つであるため、2019 年 4 月リリースでは、2018 年 10 月リリースで出荷された自由書式の請求書のレイアウトを超えて、構成可能な請求書レイアウトの数を増やしています。 お客様が作成した機能のパフォーマンスの最適化、後処理操作の簡素化、税設定の使いやすさの向上など、いくつかの分野で構成可能なエンジンの機能を引き続き強化しています。 2019 年 4 月リリースでは、複数のロシア語ローカライズ機能も出荷しています。 

## <a name="platform"></a>プラットフォーム
2019 年 4 月から 7 月の間に、開発者ツールに対するいくつかの改善がプレビューされ、開発環境の費用対効果と生産性が向上します。 同じ環境で複数のアプリケーションを開発することも可能になります。 ビルドの自動化は仮想マシンの構築を必要とせず、Lifecycle Services (LCS) への自動展開を可能にします。

さらに、Web クライアントには、ユーザーの生産性、使いやすさの調査、およびお客様からのフィードバックに基づいて、新機能が導入されています。 これには、フォームやワークスペースの個人用設定、大きなデータ セットとの対話 (より優れたフィルタリング)、およびモバイル デバイスの応答機能が含まれます。 Microsoft Flow との統合など、改善されたワークフロー エクスペリエンスを使用できるようになります。

分析ワークスペースでは、Finance and Operations クライアント内での Power BI レポートの新しい個人用設定オプションと強力なユーザー編集ツールがサポートされます。 パワー ユーザーは、開発者の手を借りなくても、PowerBI.com の機能を使用してレポートを拡張し、データのマッシュアップを行うことができます。

ネットワーク プリンターを管理するための新しいツールも導入されます。 オンプレミス展開に対してはエンティティ格納がサポートされます。

## <a name="integration"></a>統合
2019 年 4 月リリースでは、お客様は Dynamics 365 for Finance and Operations から Common Data Service (CDS) for Apps にシームレスにリンクできます。 幅広い Finance and Operations エンティティを CDS for Apps で使用できます。 さらに、エンティティ格納がお客様の Azure Data Lake にステージングされます。 Microsoft は増分同期を使用してデータを最新の状態に保ちます。

イベント駆動型の統合は新しい機能であり、Finance and Operations のビジネス イベントとワークフロー イベントを Microsoft Flow および外部システムで使用できるようにするフレームワークを提供します。 たとえば、これにより、発注書の確認によって仕入先によるフルフィルメントを早期に開始したり、損傷した部品の受け取りによってリアルタイムで仕入先クレーム プロセスを開始したりできます。 

## <a name="cloud-operations-and-lifecycle-services"></a>クラウド オペレーションと Lifecycle Services
Microsoft では、プラットフォーム、アプリケーション (Finance and Operations、Retail)、財務レポートの継続的な更新を、高コストなアップグレードを必要としない方法で管理します。 このエクスペリエンス (One Version と呼ばれます) をサポートするための一連のツールとエクスペリエンスが Lifecycle Services で利用できるようになり、予測可能性、信頼性、および継続的な配信が可能になります。 このサービスは、すべての顧客データがリージョン内で保持されている中国ソブリン クラウドで利用できます。

