---
title: 計画サービス
description: 企業が動的計画をほぼリアルタイムで管理できる、高データ量に対応した、スケーラビリティの非常に高いマルチテナント型のリアルタイムでの流通所要量計画サービス。
author: crytt
ms.date: 02/06/2019
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: crytt
ms.openlocfilehash: bac973de00c180f063e896e3e997da9ca8f5fbbf
ms.sourcegitcommit: b9767a09372408f15b665101ae38d17e1c1875dc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "377501"
---
#  <a name="planning-service"></a>計画サービス
[!include[dynamics365-finance-operations banner](../includes/dynamics365-finance-operations.md)]



スケーラビリティの非常に高いマルチテナント型のリアルタイムでの流通所要量計画サービス。 このサービスにより、企業は動的計画をほぼリアルタイムで管理できるほか、高データ量にも対応します。 

現代の企業は即座に応答するシステムに頼っており、ほぼ年中無休で稼働する企業にとって、必要なマスター プランの生成に毎晩数時間も実行されるバッチ ジョブを計画する余裕がありません。 多くの企業は、需要や供給の変化に合わせて最新の状態に保つために、計画を勤務時間中に複数回実行することを望んでいます。 計画サービスは、自社の ERP システムからマスター プラン実行の負荷を取り除き、最新の動的計画を一貫して提供することで、要件の変更についてほぼリアルタイムの分析情報を得ることを可能にし、新しい需要を早期の段階で検出、管理して合計リード時間を削減することで、節約を達成できる場合があります。  

## <a name="real-time-planning"></a>リアルタイムでの計画
計画サービスでは、最新の動的計画を一貫して提供することで、供給側と影響を受ける既存の注文の要件の変更についてほぼリアルタイムの分析情報を得ることができます。

これにより、顧客は次のことを達成できます。

-   新しい重要を早期の段階で検出して管理することで合計リード時間を短縮し、コスト削減や売上の改善が見込まれる。毎晩の計画の実行まで待つ必要がないため、同じ日に注文できます。
-   顧客サービスと受注に関わる処理が改善される。その他の変更や入力された販売注文の影響が検出され、計画がそれに従って完全に最適化されます。

## <a name="performance"></a>パフォーマンス

Dynamics 365 for Finance and Operations に長期にわたって実行されるマスター プランがある場合、計画サービスは役に立つのでしょうか。 はい。計画サービスは、大量のデータを迅速に処理するために特別に設計されています。 これはスケーラビリティの非常に高いマルチテナント型のサービスとして構築されています。つまり、複数のテナントを同時に連携させて計画を処理できます。 また、計画サービスは ERP システムからマスター プラン実行の負荷を取り除き、サーバーの負荷を最小に抑えるようデータ ストリームを処理します。 

これにより、顧客は次のことを達成できます。

-   より短い実行時間で計画実行のパフォーマンスを大幅に改善する。
-   ERP システムからマスター プラン実行の負荷を取り除く。
-   日次または週次よりも高い頻度で計画を実行できる。
-   将来の事業の成長により計画システムが過負荷にならないという安心感を与える。

## <a name="availability"></a>利用可能性
計画サービスは、最初はプレビュー プログラムを通じて一部のお客様がご利用になれます。 その後、より幅広いお客様へのプレビュー提供を経て、一般提供となります。 

## <a name="feature-highlights"></a>主な機能

*   計画サービスの最初のバージョンは、流通業者と卸売業者の両方のニーズに対応。
* ほぼリアルタイムでの計画に対応するために Dynamics 365 for Finance and Operations とすぐに統合できる。
*   購入をサポートし、供給提案を転送する。
*   手元にある在庫レベルと将来の需要に基づいて、固定の安全在庫レベルを維持するための供給提案を確保する。
*   需要の変動と季節性に対応する時間ベースの安全在庫オプション。
*   期間や注文日の計算のために、購入や移動のリード時間を含める。
*   需要と供給を紐付け、特定の需要がどのようにして満たされるか、特定の供給がどのような需要を満たすかについて完全に視覚化できる。
*   ロットごとの再注文ポリシーに対応。定義された期間内のすべての需要を 1 つの供給提案にまとめます。
*   注文候補を希望の最小数量、倍数、最大数量に調整する注文数量修飾子。 
*   特定の計画実行に含まれる製品をフィルターすることで、1 つの品目または全製品のサブセットのみを計画する。
*   具体的な設定により複数の計画に対応。計画担当者は毎日の静的計画、リアルタイムの動的計画、複数の what-if 計画を同時に運用できます。
*   ほぼリアルタイムの動的計画。
* 計画がすべての需要に合わせて最適化できないときに、注文の遅延を検出して履行日の候補を通知する。
*   倉庫、仕入先、顧客などに関連する利用できる期間と利用できない期間の処理をカレンダーで対応。
*   計画エンジンにより需要と供給間の予約のサポートが記録され考慮される。
*   記録された需要に基づいて削減を伴う需要予測を含めるオプション。
*   事前定義された最大在庫レベルへの補充に対応する再注文ポリシー。

