---
title: 公的機関の機能強化
description: ''
author: aprilolson
ms.date: 02/04/2019
ms.reviewer: shylaw
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: aolson
ms.openlocfilehash: 388e7b1380afa3f1483e2108e4115ca9df1c69ed
ms.sourcegitcommit: 921dde7a25596a81c049162eee650d7a2009f17d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "1225246"
---
#  <a name="public-sector-enhancements"></a><span data-ttu-id="9c97b-102">公的機関の機能強化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-102">Public sector enhancements</span></span>
[!include[dynamics365-finance-operations banner](../includes/dynamics365-finance-operations.md)]

<span data-ttu-id="9c97b-103">以下の公的機関向け新機能が会計と財務の専門家のために追加され、2019 年 4 月から 9 月までの間にリリースが予定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-103">The following new capabilities for Public Sector are being added for accounting and finance professionals and are planned to release between April and September 2019.</span></span> 

## <a name="accounts-payable"></a><span data-ttu-id="9c97b-104">買掛金管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-104">Accounts payable</span></span>
### <a name="associate-federal-1099-default-value-to-main-account"></a><span data-ttu-id="9c97b-105">主勘定に 1099 連邦税の既定値を関連付ける</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-105">Associate federal 1099 default value to main account</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-106">2019 年 9 月 - 1099 連邦税申告用に識別されたいくつかの請求書明細行は、仕入先の既定のボックスとは異なる 1099 ボックスに対して報告できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-106">September 2019 - Some invoice lines identified for 1099 federal tax reporting might be reported for a different 1099 box from the vendor’s default box.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-107">仕入先は複数の 1099 ボックスに対応する請求書で支払いを受ける可能性があるため、主勘定を使用した明細行の資金配分は、特定の 1099 ボックスで一貫して報告されることが推奨されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-107">Because vendors might receive a payment on an invoice that correlates to multiple 1099 boxes, it’s preferable that a line funding distribution using a main account be consistently reported in a specific 1099 box.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-108">この新機能を使用すると、累積残高を IRS でより正確に報告するために、仕入先の 1099 ボックス値を再計算することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-108">With this new feature, you will be able to recalculate the 1099 box values for vendors to more accurately report the accumulated balances with the IRS.</span></span>
    
### <a name="payment-journal-summary-report"></a><span data-ttu-id="9c97b-109">支払仕訳帳集計レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-109">Payment journal summary report</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-110">2019 年 9 月 - 次の小切手発行に含まれる請求書の一覧を印刷するには、支払仕訳帳集計レポートを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-110">September 2019 - Use the Payment journal summary report to print a listing of the invoices that will be included in the next check run.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-111">レポートには、仕入先勘定、仕入先名、請求書番号、仕入先からの割引、および支払金額が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-111">The report displays the vendor account, vendor name, invoice number, any discounts from the vendor, and the amount to be paid.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-112">情報は小切手が支払われる銀行ごとにグループ化され、各銀行について請求書が仕入先ごとにグループ化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-112">The information is grouped by the bank through which the checks are paid and for each bank, the invoices are grouped by vendor.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-113">レポートには、各仕入先の請求書金額の小計が含まれ、支払われる請求書の数と作成される小切手の数が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-113">The report includes invoice amount subtotals for each vendor and displays the number of invoices that are being paid and the number of checks that will be created.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-114">情報は仕入先と仕入先トランザクションから取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-114">The information comes from the vendor and the vendor transactions.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-115">レポートに複数の通貨が存在する場合、レポートは通貨ごとにグループ化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-115">The report groups by currency when multiple currencies are present in the report.</span></span>
        
### <a name="restrict-ability-to-edit-accounting-distribution-on-accounts-payable-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="9c97b-116">買掛金勘定仕入先請求書の勘定配賦を編集する機能を制限する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-116">Restrict ability to edit accounting distribution on accounts payable vendor invoices</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-117">2019 年 9 月 - 発注書 (PO) とその発注書から作成された請求書との間で一致する必要がある特定の財務分析コードを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-117">September 2019 - You can set up specific financial dimensions that must match between a purchase order (PO) and an invoice created from that purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-118">たとえば、発注書と請求書の間のすべての財務分析コードについて照合が必要です。PO に関連付けられた請求書では、請求書明細行の一般会計勘定を、PO 行に入力された値から変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-118">For example, matching is required for all financial dimensions between purchase orders and invoices; on invoices associated with a PO, the general ledger accounts on the invoice detail lines cannot be changed from what was entered on the PO lines.</span></span>

## <a name="budgeting"></a><span data-ttu-id="9c97b-119">予算作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-119">Budgeting</span></span>
### <a name="hourly-rate-field-on-forecast-positions"></a><span data-ttu-id="9c97b-120">予測職位の時間レート フィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-120">Hourly rate field on forecast positions</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-121">2019 年 4 月 - 特定の報酬グループの予測ポジションに計算された時間レートがあることを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-121">April 2019 - You can specify that forecast positions in a particular compensation group have an hourly rate calculated.</span></span>
        
### <a name="summary-budget-vs-actual-report"></a><span data-ttu-id="9c97b-122">集計予算と実績レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-122">Summary budget vs. actual report</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-123">2019 年 5 月 - 集計予算と実績レポートを使用して、指定した期間内の予算額と実際の経費および収益活動を比較した集計レポートを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-123">May 2019 - Use the Summary budget versus actual report to generate a summarized report comparing budgeted amounts to actual expenses and revenue activity during a time period you specify.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-124">レポートには、勘定ごとに、予算額、実際の経費または収益、発注書からの債務金額、購買要求からの事前債務金額が一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-124">For each account, the report lists budgeted amounts, actual expenses or revenues, encumbrance amounts from purchase orders, and pre-encumbrance amounts from purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-125">さらに、レポートには各勘定と資金の残りの予算額が一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-125">Additionally, the report lists the remaining budget amount for each account and fund.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-126">レポートは、資金、次に勘定番号で並べ替えることができ、グループ化の基準として選択した財務分析コード セットに基づいて各資金内の小計が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-126">The report can be sorted by fund and then account number and displays subtotals within each fund based on the financial dimension set you selected to group by.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-127">グループ化では、活動の確認に役立つツールであるナビゲーション ウィンドウに活動を表示する方法が決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-127">The grouping determines how the Navigation Pane, a tool helpful for reviewing activity, displays activity.</span></span>
        
    
### <a name="financial-dimension-allocation-on-forecast-positions"></a><span data-ttu-id="9c97b-128">予測職位への財務分析コードの割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-128">Financial dimension allocation on forecast positions</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-129">2019 年 5 月 - [財務分析コード] クイック タブのコントロールを使用して、[予測職位] フォームで予測職位の財務分析コードの既定のテンプレートを管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-129">May 2019 - You can maintain financial dimension default templates for forecast positions on the Forecast position form by using controls on the Financial dimensions FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-130">フォームから新しいテンプレートを直接作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-130">You can also create a new template directly from the form.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-131">組織の勘定科目表で予測職位の既定の分析コードが有効かどうかを検証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-131">You can validate whether a forecast position's default dimensions are legal in your organization's chart of accounts.</span></span>  <span data-ttu-id="9c97b-132">どの予測職位でも、アクション ウィンドウの新しい [検証] ボタンをクリックして、予測職位の財務分析コード設定が有効かどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-132">For any forecast position, click the new Validate button on the Action Pane to see whether the financial dimension setup for your forecast position is valid.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-133">検証は、[人事管理パラメーター] フォームで識別する勘定構造に対して行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-133">The validations are made against the account structure that you identify on the Human resources parameters form.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-134">この迅速な検証により、予測職位から予算計画の生成を試行する前に誤りを見つけることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-134">This quick validation can help you catch errors before you attempt to generate a budget plan from a forecast position.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-135">予測職位の一覧ページから多くの職位を検証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-135">You can validate many positions from the Forecast positions list page.</span></span>
        
### <a name="forecast-position-reports"></a><span data-ttu-id="9c97b-136">予測職位レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-136">Forecast position reports</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-137">2019 年 6 月 - 2 つの新しい予測職位レポートが利用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-137">June 2019 - Two new forecast position reports are now available.</span></span>  <span data-ttu-id="9c97b-138">予測職位の詳細レポートには、[予測職位] フォームに表示される情報のほとんどが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-138">The Forecast position details report contains most of the information displayed on the Forecast position form.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-139">財務分析コードと財務分析コード テンプレートを介して予測職位に割り当てられた勘定配賦が、予測職位の各配賦の組み合わせに関連付けられた原価と共に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-139">The account distributions assigned to the forecast position via financial dimensions and financial dimension templates are shown, along with the costs associated with each distribution combination for the forecast position.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-140">予測職位集計レポートには、勘定配賦別の予測職位原価が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-140">The Forecast position summary report shows forecast position costs by account distributions.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-141">予測職位原価は、割り当てられた勘定配賦別にグループ化されて表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-141">The forecast position costs are shown, grouped by their assigned account distributions.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-142">原価金額は、勘定配賦に割り当てられた割合によって計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-142">The cost amounts are factored by the percentage assigned to the account distribution.</span></span> 

### <a name="job-description-update-for-forecast-position-and-position"></a><span data-ttu-id="9c97b-143">予測職位と職位の職務明細書の更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-143">Job description update for Forecast position and Position</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-144">2019 年 9 月 - 予測職位と職位の両方の [説明] フィールドを読み取り専用にする新しいパラメーターが導入され、選択された職務 ID との同期が保たれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-144">September 2019 - A new parameter has been introduced that will make the Description field on both the Forecast position and Position read-only and it will remain in sync with the selected Job ID.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-145">いずれかのフォームで職務 ID が変更されると、変更された職務 ID に関連付けられている説明を反映して [説明] フィールドが更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-145">When Job ID is changed on either form, the description field will be updated to reflect the description associated with the changed Job ID.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-146">新しいパラメーターは、**人事管理** > **セットアップ** > **パラメーター** > **人事管理パラメーター** > **全般**タブで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-146">The new parameter is available on **Human resources** > **Setup** > **Parameters** > **Human resources parameters** > **General** tab.</span></span>  

### <a name="remove-option-to-replace-budget-plans"></a><span data-ttu-id="9c97b-147">予算計画を置き換えるオプションの削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-147">Remove option to replace budget plans</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-148">2019 年 9 月 - 既存の予算計画を置き換えることができるユーザーを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-148">September 2019 - Specify the users who can replace existing budget plans.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-149">**予算計画構成フォーム** > **パラメーター** タブで、**予算計画シナリオの置き換えを防止する**チェックボックスをオンにして、予算計画生成プロセスの**既存の予算計画シナリオを置き換え**オプションと、システム管理者を含むすべてのユーザーの [アクション] フィールドを非表示にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-149">On the **Budget planning configuration form** > **Parameters** tab, select the **Prevent replacement of budget plan scenarios** check box to hide the **Replace the existing budget plan scenario** option in the Budget plan generation processes, Action field for all users, including the system administrator.</span></span>   
    
## <a name="cash-and-bank-management"></a><span data-ttu-id="9c97b-150">現金および銀行管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-150">Cash and bank management</span></span>
### <a name="escheatment"></a><span data-ttu-id="9c97b-151">没収</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-151">Escheatment</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-152">2019 年 4 月 - 現金および銀行管理モジュールを使用して、期限切れの証券または小切手を没収するように勘定を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-152">April 2019 - You can set up an account to allow stale-dated warrants or checks to be escheated using the Cash and bank management module.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-153">没収プロセスでは、元の受取人または指定された代理人による将来の請求の可能性に備えて、休眠状態の支払勘定から未請求の資金勘定へ資金を振り替える高度な元帳エントリが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-153">The escheatment process creates an advanced ledger entry to transfer funds from the dormant payment accounts to the unclaimed funds accounts, for possible claim at a future date by the original recipient or a designated representative.</span></span>

<span data-ttu-id="9c97b-154">未請求の支払は、[転記の定義] フォームで設定されている没収の転記の定義に基づいて再分類され、[トランザクションの転記の定義] フォームの [一般会計] タブで設定されている没収トランザクションに割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-154">Unclaimed payments are reclassified based on the posting definition for escheatment that is set up in the Posting definitions form, and assigned to the Escheatment transaction that is set up in the Transaction posting definitions form, General ledger tab.</span></span>
        
### <a name="cash-control"></a><span data-ttu-id="9c97b-155">現金管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-155">Cash control</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-156">2019 年 5 月 - 現金管理では、利用可能な現金残高がない場合、またはトランザクションが原因で残高が定義済みの限度を下回る場合に追加のトランザクションが転記されるのを防ぐための限度を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-156">May 2019 - Cash control allows you to define a limit for preventing additional transactions from posting if no cash balance is available or if the transaction causes the balance to be reduced below the defined limit.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-157">買掛金勘定仕入先請求書および一般会計の詳細な元帳エントリは、作成、編集、および転記時に検証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-157">Accounts payable vendor invoices and General ledger advanced ledger entries are validated when they are created, edited, and posted.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-158">トランザクションの転記が原因で、関連する現金勘定の残高がその勘定に定義されている限度を下回ると、エラー メッセージが表示され、続行するにはユーザーが勘定を変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-158">If the transaction’s posting would cause the related cash account’s balance to be reduced below the limit defined for the account, the user receives an error message and must change the account to continue.</span></span>

<span data-ttu-id="9c97b-159">特定のユーザーが現金管理を上書きできるようにすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-159">You can also allow specific users to override cash control.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-160">許可されたユーザーが、勘定の現金残高が限度額を下回るという警告を受けた場合、ユーザーはトランザクションの転記を続けることを任意に選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-160">If an authorized user receives a warning that the cash balance for the account will be reduced below the limit, the user can optionally choose to continue with posting the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-161">経費をカバーするための資金を受け取る前にその経費を転記する必要がある場合、または承認された送金が行われる必要があるがまだ入力または転記されていない場合、ユーザーは現金管理限度額を上書きできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-161">Users might override the cash control limit when the expenditure must be posted in advance of receiving the funds to cover it; or when an approved transfer must happen, but has not been entered or posted yet.</span></span>

<span data-ttu-id="9c97b-162">現金管理限度額は、現金管理残高 (現金勘定残高からすべての転記済み未払い AP 請求書を差し引いたもの) と比較されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-162">The cash control limit is compared to the cash control balance (cash account balance minus all posted, unpaid AP invoices).</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-163">現金管理残高が現金管理限度額 (しきい値) を下回ると、限度額を超過します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-163">The limit is surpassed when the cash control balance is less than the cash control limit (threshold).</span></span>
        
## <a name="general-ledger"></a><span data-ttu-id="9c97b-164">一般会計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-164">General ledger</span></span>
### <a name="interest-distribution"></a><span data-ttu-id="9c97b-165">利息配賦</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-165">Interest distribution</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-166">2019 年 4 月 - 機関は、現金勘定の 1 日の平均残高に基づいて、特定の一般会計勘定に銀行口座の利息を配賦できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-166">April 2019 - Your agency can allocate interest on a bank account to specific General ledger accounts, based on the average daily balance in cash accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-167">このプロセスを使用して、利息金額の詳細な元帳エントリを生成したり、転記なしでレビュー用に利息金額を生成したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-167">You can use this process to generate an advanced ledger entry for the interest amounts or generate the interest amounts for review without posting.</span></span>

<span data-ttu-id="9c97b-168">利息を配賦する前に、[利息配賦ルール] フォームで関係している現金勘定を設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-168">Before distributing the interest, you must set up your participating cash accounts in the Interest distribution rules form.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-169">各現金勘定と交付の組み合わせを使用して、異なる利息勘定に対する利息を計算できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-169">Each cash account and grant combination can be used to calculate interest for a different interest account.</span></span>
        
### <a name="update-bank-balances-when-posting-transactions-using-advanced-ledger-entry"></a><span data-ttu-id="9c97b-170">詳細な元帳エントリを使用してトランザクションを転記するときに銀行残高を更新する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-170">Update bank balances when posting transactions using advanced ledger entry</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-171">2019 年 7 月 - 銀行口座を 1 つ以上の主勘定に関連付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-171">July 2019 - You can associate a bank account with one or more main accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-172">銀行口座が主勘定に関連付けられている場合、その銀行口座の残高は、関連付けられている主勘定に詳細な元帳エントリが転記されたときに更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-172">If a bank account is associated with a main account, the bank account's balances can be updated when advanced ledger entries are posted to the associated main account.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-173">銀行口座には、口座番号と支店コードが関連付けられている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-173">Note that the bank account must have an account number and routing number associated with it.</span></span>
        
### <a name="daily-statement-of-treasurers-accountability"></a><span data-ttu-id="9c97b-174">会計登録者の会計責任に関する日次明細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-174">Daily statement of treasurer's accountability</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-175">2019 年 8 月 - 会計登録者の会計責任明細レポートを使用して、調整目的で使用する会計登録者の資金に関する試算表レポートを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-175">August 2019 - Use the Treasurer's statement of accountability report to generate a trial balance report specifically for the treasurer’s fund to be used for reconciliation purposes.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-176">たとえば、レポートを毎日生成して、会計登録者の資金について選択した勘定の活動をレビューし、それを他の資金の株主資本活動と比較することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-176">For example, you can generate the report on a daily basis to review the activity in selected accounts for the treasurer’s fund and compare that to the equity activity in other funds.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-177">この日次レポートを使用すると、不一致、予想外の残高、および必要な調整を検索したり、その他の一般的な監査機能を実行したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-177">This daily report allows you to search for discrepancies, unexpected balances, and possible adjustments needed, and to complete other general audit functions.</span></span>
        
### <a name="canadian-harmonized-sales-tax"></a><span data-ttu-id="9c97b-178">カナダの統一消費税</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-178">Canadian Harmonized Sales Tax</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-179">2019 年 9 月 - カナダの特定の州では、統一消費税が使用されます。この統一消費税は商品およびサービス税 (GST) と州消費税 (PST) の組み合わせであり、製品の購入時に仕入先に支払われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-179">September 2019 - Certain Canadian provinces use the Harmonized Sales Tax (HST), which is a combination of the Goods and Services Tax (GST) and Provincial Sales Tax (PST), and which is paid to vendors when products are purchased.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-180">購入の目的に応じて、HST の特定の部分は、仕入先に支払った後に公的機関が回収することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-180">Certain portions of the HST can be recovered by public sector entities after having paid them to vendors, depending on what the purpose of the purchase is.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-181">購入の目的は、トランザクション ドキュメント明細行 (購買要求、発注書、仕入先請求書など) の財務分析コード値と主勘定によって指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-181">The purpose of the purchase is designated by the financial dimension values and main account on the transaction document line (for example, purchase requisitions, purchase orders, or vendor invoices).</span></span>
        
        
## <a name="procurement-and-sourcing"></a><span data-ttu-id="9c97b-182">調達</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-182">Procurement and sourcing</span></span>
### <a name="ability-to-apply-general-budget-reservation-to-multiple-purchase-agreement-lines-at-once"></a><span data-ttu-id="9c97b-183">一般予算引当を一度に複数の購買契約書明細行に適用する機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-183">Ability to apply general budget reservation to multiple purchase agreement lines at once</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-184">2019 年 4 月 - 購買契約書の複数の選択した明細行、または購買契約書のすべての明細行に同時に適用する 1 つ以上の一般予算引当明細行を選択することによって、購買契約書のデータ入力を効率化できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-184">April 2019 - You can now streamline data entry for purchase agreements by selecting one or more general budget reservation lines to apply simultaneously to multiple selected lines of a purchase agreement, or to all lines in the purchase agreement.</span></span>
        
### <a name="ability-to-apply-general-budget-reservation-to-multiple-purchase-requisition-lines-at-once"></a><span data-ttu-id="9c97b-185">一般予算引当を一度に複数の購買要求明細行に適用する機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-185">Ability to apply general budget reservation to multiple purchase requisition lines at once</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-186">2019 年 4 月 - 購買要求の複数の行に一般予算引当情報を同時に適用することによって、購買要求のデータ入力を効率化できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-186">April 2019 - You can now streamline data entry for purchase requisitions by applying general budget reservation information to multiple lines on the purchase requisition at one time.</span></span>
        
### <a name="calculate-purchase-order-delivery-dates-based-on-lead-times-and-working-days"></a><span data-ttu-id="9c97b-187">リード タイムと稼働日に基づいて発注書の配送日を計算する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-187">Calculate purchase order delivery dates based on lead times and working days</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-188">2019 年 5 月 - 仕入先のリード タイム ([見積依頼の返信] フォーム、[見積] タブ) および組織の就業日カレンダーに基づいて、明細行の配送日を計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-188">May 2019 - Calculate a delivery date for a line based on a vendor's lead time (Request for quotation reply form, Quotation tab) and your organization's working days calendar.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-189">仕入先は各明細行のリード タイムを入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-189">Vendors can enter a lead time for each line.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-190">発注書が確認されると、リード タイムと就業日カレンダーに基づいて、確認日付から明細行の配送日が計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-190">When a purchase order is confirmed, a delivery date for a line is calculated from the confirmation date, based on the lead time and the working days calendar.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-191">リード タイムが指定されていない場合は、配送日が確認日になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-191">If no lead time is specified, the delivery date is the confirmation date.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-192">明細行のリード タイム情報は、見積依頼の返信、購買要求、購買契約、発注書の各フォームで利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-192">The lead time information for a line is available on these forms: Request for quotation reply, Purchase requisitions, Purchase agreements, and Purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-193">アクション ウィンドウの [計算] タブの [配送日] ボタンを使用して、フォーム内のすべての明細行の配信日を計算しても、リード タイム詳細は上書きされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-193">The lead time details are not overwritten when delivery dates are calculated for all lines in the form, by using the Delivery dates button on the Calculate tab, on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-194">未確認または未承認のレコードのリード タイム詳細を更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-194">You can update the lead time details for unconfirmed or unapproved records.</span></span>
        
### <a name="vendor-bidding"></a><span data-ttu-id="9c97b-195">仕入先の入札</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-195">Vendor bidding</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-196">2019 年 5 月 - 仕入先からの RFQ に関する質問および要約された回答。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-196">May 2019 - RFQ questions from vendors and summarized responses.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-197">機関が見積依頼 (RFQ) を送ったときに、仕入先から質問がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-197">When your agency has sent a request for quotation (RFQ), vendors might have questions.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-198">仕入先は、仕入先コラボレーションを通じて質問をしたり、回答を得たりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-198">The vendors can ask questions and receive answers through Vendor collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-199">仕入先の質問が許可されている場合は、[見積依頼] フォームで [仕入先の質問] クイック タブを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-199">When vendor questions are allowed, the Vendor questions FastTab is available on the Request for quotation form.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-200">ユーザーは、仕入先の質問に対する回答を仕入先ポータルに複数回公開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-200">Users can publish answers to vendor questions to the Vendor portal more than once.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-201">仕入先が選択され、RFQ が付与された後、または質問の締切日に達した後は、仕入先が質問を入力できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-201">After a vendor is selected and the RFQ is awarded, or the cutoff date for questions is reached, vendors can no longer enter questions.</span></span>
        
### <a name="rfq-activity"></a><span data-ttu-id="9c97b-202">RFQ 活動</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-202">RFQ activity</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-203">2019 年 7 月 - 見積依頼 (RFQ) を含む活動を使用して、組織内の他のユーザーに割り当てられたタスク、予定、およびイベントを作成できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-203">July 2019 - You can now use Activities with requests for quotations (RFQ) to create tasks, appointments, and events that are assigned to other users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-204">これらの活動は、RFQ に精通しているがワークフロー プロセスには通常関与していないユーザーから RFQ に関するフィードバックを収集するための手段として使用することを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-204">You can choose to use these activities as a means for gathering feedback on an RFQ from users who might be familiar with the request, but who are not typically involved in any workflow process.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-205">RFQ に対する活動は、他の文書用に作成された活動と共にホーム モジュールにも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-205">Activities for RFQs also appear in the Home modules with activities that have been created for other documents.</span></span>

### <a name="purchase-agreement-enhancements"></a><span data-ttu-id="9c97b-206">購買契約書の機能強化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-206">Purchase agreement enhancements</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-207">2019 年 7 月 - [購買契約書] および [購買契約書の分類] フォームに以下の属性を追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-207">July 2019 - Added the following attributes to the Purchase agreement and Purchase agreement classification forms:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c97b-208">購買契約書の管理を担当する従業員をユーザーが識別できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-208">Allow users to identify the employees who are responsible for maintaining purchase agreements.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9c97b-209">購買契約書を '終了した' とマークしてその契約がアクティブに使用されなくなったことを示し、ユーザーが購買契約書からリリース注文を作成できないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-209">Mark a purchase agreement as 'closed' to signal the agreement is no longer actively used, making it so users will not be able to create release orders from the purchase agreement.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9c97b-210">購買契約書からリリースされた発注書に使用する請求書照合ポリシーを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-210">Define an invoice matching policy to use for purchase orders released from a purchase agreement.</span></span> 
    
### <a name="add-rfq-link-to-purchase-order-line-details"></a><span data-ttu-id="9c97b-211">発注書明細行の詳細への RFQ リンクの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-211">Add RFQ link to purchase order line details</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-212">2019 年 7 月 - 買付者が購買要求を発注書 (PO) に変換するときに、要求者が購買契約書 (PA) を要求明細行で参照していないが PO を PA に関連付ける必要がある場合、買付者は PO 明細行を PA 明細行にリンクできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-212">July 2019 - When a buying agent converts a purchase requisition into a purchase order (PO), if the requestor has not referenced a purchase agreement (PA) on the requisition line, but the PO should be associated with a PA, the buying agent can link a PO line to a PA line.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-213">PO 明細行を PA 明細行にリンクするこの機能により、発注書を取り消して適切な購買契約書情報で新しい発注書を生成する必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-213">This ability to link PO line to PA line eliminates the need for canceling the purchase order and generating a new one with the proper purchase agreement information.</span></span>
        
### <a name="increase-unit-price-to-5-decimal-places"></a><span data-ttu-id="9c97b-214">単価の小数点以下が 5 桁に増加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-214">Increase unit price to 5 decimal places</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-215">2019 年 5 月 - 多くの商品分野では、小数点以下 5 桁までの価格で契約が締結されています (たとえば、多くの化学薬品および燃料費はこの方法で価格設定されています)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-215">May 2019 - In many commodity areas, contracts are signed at prices out to the fifth decimal place (for example, many chemicals and fuel charges are priced this way).</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-216">システムでは、特定の調達分野の単価の追跡が小数点以下 5 桁までサポートされるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-216">Now the system supports tracking unit prices in certain procurement areas to the fifth decimal place.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-217">これらの分野には、見積書、購買要求、発注書、購買契約書、仕入先請求書、および製品が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-217">These areas include requests for quotations, purchase requisitions, purchase orders, purchase agreements, vendor invoices, and products.</span></span> 
        
### <a name="purchasing-card-processing"></a><span data-ttu-id="9c97b-218">購買カード処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-218">Purchasing card processing</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-219">2019 年 5 月 - 購買カードは、標準の購買要求プロセスの範囲外で従業員が商品やサービスを調達できるようにするために機関によって使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-219">May 2019 - Purchasing cards are used by agencies to allow employees to procure goods and services outside of the standard purchase requisition process.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-220">購買カードのフォームとフィールドは、機関が負担する購買と経費を追跡する方法を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-220">The purchasing card forms and fields provide a method for tracking the purchases and the expenses that your agency incurs.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-221">従業員がカードを使って購入するたびに、仕入先請求書が記録されますが、請求書は小切手で支払われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-221">Each purchase made by an employee with a card is recorded with a vendor invoice, but the invoice is not paid with a check.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-222">これらの各請求書は、購買カード サービスを提供するベンダー (金融機関) に支払うために作成された別の仕入先請求書に関連付けられています。カードの購入によって発生した経費は、カード サービス プロバイダーへの未払残高が毎月支払われるときに支払われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-222">Each of these invoices is associated with another vendor invoice that is created to pay the vendor that provides the purchasing card service (the financial institution); the expenses incurred by the card purchases are paid off when the balance owed to the card service provider is paid each month.</span></span>
        
### <a name="new-field-on-receipt-form-for-entering-quantity-to-receive"></a><span data-ttu-id="9c97b-223">受け取る数量を入力するための受領書フォームの新しいフィールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-223">New field on receipt form for entering quantity to receive</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-224">2019 年 9 月 - 発注書が複数の出荷で受領されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-224">September 2019 - Sometimes purchase orders are received over multiple shipments.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-225">実際に受け取った数量を正確に記録し、部分的な出荷から履行待ちのものを追跡するのが簡単になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-225">Now it is easier to correctly record the actual quantities received and keep track of what remains to be fulfilled from a partial shipment.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-226">[製品受領書] フォームには以下の列があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-226">The Product receipt form contains the following columns:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c97b-227">[注文済数量] には、それに対して処理された変更注文を含む、元の発注書 (PO) の数量が反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-227">Quantity ordered reflects the original purchase order (PO) quantity, including any change orders processed against it.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c97b-228">\[受け取った数量\] (既定では空白) には、現在受け取っている数量の値を入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-228">Quantity received (blank by default) requires you to enter a value for the quantity currently being received.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c97b-229">[残余数量] には、元の PO 明細行から、その明細行に対して転記されたすべての受領の量を引いた数量が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-229">Quantity remaining displays the quantity from the original PO line reduced by amount of all posted receipts for the line.</span></span>

### <a name="delegation-of-multiple-purchasing-work-items"></a><span data-ttu-id="9c97b-230">複数の購買作業項目の委任</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-230">Delegation of multiple purchasing work items</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-231">2019 年 9 月 - 1 回の操作で複数の文書を別のユーザーに委任することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-231">September 2019 - You can delegate multiple documents to another user in a single action.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-232">以前は各作業項目を個別に委任する必要があったため、これにより時間が節約されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-232">This saves time, as previously each work item had to be delegated separately.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c97b-233">このリスト ページから複数のドキュメントを委任できるのは、複数の委任が有効になっているワークフローの購買ドキュメントだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-233">Only purchasing documents in workflows that have multiple delegation enabled will allow you to delegate multiple documents from this list page.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-234">特定のワークフローに対して委任が有効になっていない場合、その特定のドキュメントのワークフローに [委任] オプションは表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-234">If delegation is not enabled for a specific workflow, then the Delegate option does not appear in the workflow for that specific document.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c97b-235">複数の購買契約書、発注書、購買要求、または仕入先請求書がリスト ページ (自分に割り当てられている作業項目) から選択されている場合、委任を選択して委任先の人物を選択すると、単一文書が選択されたときと同じように標準ワークフロー プロセスによって割り当てが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-235">If multiple purchase agreements, purchase orders, purchase requisitions, or vendor invoices are selected from the list page (Work items assigned to me), then when you select to delegate and you select the person to delegate to, the standard workflow process performs the assignment, just as when a single document is selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c97b-236">複数のドキュメントが選択されている場合、他のワークフロー アクションは利用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-236">No other workflow actions are available when multiple documents are selected.</span></span>

## <a name="projects"></a><span data-ttu-id="9c97b-237">プロジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-237">Projects</span></span>
### <a name="project-contract-funding-limit-committed-amount-detail"></a><span data-ttu-id="9c97b-238">プロジェクト契約資金調達限度確定済み金額の詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-238">Project contract funding limit committed amount detail</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-239">2019 年 5 月 - [プロジェクト契約] フォームの資金調達限度レコード上の確定済み金額の背景にある詳細を公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-239">May 2019 - Exposes the details behind the committed values on funding limit records on the Project contract form.</span></span> 
        
### <a name="circular-a-133-report-for-grants-sefa"></a><span data-ttu-id="9c97b-240">交付金に関する通達 A-133 レポート (SEFA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-240">Circular A-133 report for grants (SEFA)</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-241">2019 年 9 月 - 監査予算局 (OMB) の通達 A-133 に従い、連邦資金を受け取る機関は、単一監査とも呼ばれる監査要件の対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-241">September 2019 - Agencies that receive federal funds are subject to audit requirements, also known as single audits, according to Office of Management and Budget (OMB) Circular A-133.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-242">単一監査には、連邦交付金の支出を定期的に報告する Schedule of Expenditures of Federal Awards (SEFA) レポートが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-242">The single audit includes the Schedule of Expenditures of Federal Awards (SEFA) report to report expenditures of federal grants on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-243">このレポートには、Catalog of Federal Domestic Assistance (CFDA) のタイトルと番号、交付番号、交付年、資金を提供する連邦機関の名前、およびパススルー エンティティの名前が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-243">This report includes the Catalog of Federal Domestic Assistance (CFDA) title and number, grant number, year of grant, name of the federal agency providing the funds, and name of the pass-through entity.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-244">このレポートは特定の期間に関するものであり、通常は財務諸表期間 (会計年度) と同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-244">The report is for a specific period of time, typically the same as the financial statement period—a fiscal year.</span></span>
        
### <a name="project-invoice-proposal-selection-parameter-by-funding-source"></a><span data-ttu-id="9c97b-245">資金調達ソースによるプロジェクト仮発行請求書の選択パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-245">Project invoice proposal selection parameter by funding source</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-246">2019 年 9 月 - プロジェクト仮発行請求書の作成は、資金調達ソース フィルターが使用可能になる前に、まずプロジェクト契約またはプロジェクトのいずれかを選択することによってのみ開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-246">September 2019 - The creation of project invoice proposal can only be started by first selecting either the project contract or project before the funding source filter is available.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-247">そのため、交付金が複数のプロジェクト契約で参照されている場合、単一のプロジェクト仮発行請求書を作成することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-247">As such, if a grant is referenced in more than one project contract, then the creation of a single project invoice proposal will not be possible.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-248">その結果、交付金管理者は、払い戻される金額を決定するために複数のプロジェクト仮発行請求書を手動で合計する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-248">Consequently, the grants manager will have to manually sum up the multiple project invoice proposals to determine the amount to be reimbursed.</span></span>
        
### <a name="generate-earnings-statements-from-project-timesheets"></a><span data-ttu-id="9c97b-249">プロジェクト タイムシートからの所得明細書の生成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-249">Generate earnings statements from project timesheets</span></span>
<span data-ttu-id="9c97b-250">2019 年 9 月 - プロジェクト タイムシートから所得明細書を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-250">September 2019 - You can create earnings statements from project timesheets.</span></span> <span data-ttu-id="9c97b-251">所得明細書は、タイムシート期間内に承認済みプロジェクト タイムシートを持つ作業者に対して作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c97b-251">Earnings statements are created for the workers with approved project timesheets in the timesheet period.</span></span>
