---
title: ロシア語にローカライズされた追加機能
description: このリストは、今後提供されるロシア語にローカライズされた機能の一覧を示します。
author: Anasyash
ms.reviewer: shylaw
ms.date: 01/21/2018
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: anasyash
ms.openlocfilehash: 8e768a1cdf54a742fa5ccfcf283d516c247fc073
ms.sourcegitcommit: 9a31d79f2ae098559c294503984e0d9ddc37c0ad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "210562"
---
# <a name="additional-russian-localization-features"></a>ロシア語にローカライズされた追加機能
[!include[dynamics365-finance-operations banner](../includes/dynamics365-finance-operations.md)]

次の機能がロシア語にローカライズされて追加されます。

**キャッシュ フロー管理**

この機能では次のことを実行できます。

- キャッシュ フロー予測を取得して分析を実行する。
- 支払スケジュール仕訳帳を使用して毎日の支払いを管理する。
- 会社の現金持高を管理する。
- 会社のキャッシュ フローを一元管理する。

**その他の収入と支出の利益税登録**

次の税登録を使用できます。

- 当期収入
- 税経費 
- 当期のその他費用
- 当期の未実現費用
- その他未実現費用

**加工業者のローカライズ**

次の 2 つの分野で基本的なローカライズを利用できます。 

- 一般会計勘定のすべての新規転記の通知
- PI 機能をロシアの国の状況に合わせた機能的共存
  
**アルコール販売の仕訳帳**

この機能には、アルコール小売販売の仕訳帳の法定形式での印刷が含まれます。
    
**電子形式の利益税申告**

電子申告設定を利用して、構成された財務諸表に基づいて計算されたデータが含まれる利益税申告を電子形式で生成できます。
  
**電子形式の会計申告**

電子申告設定を利用して、構成された財務諸表に基づいて計算されたデータが含まれる会計申告を電子形式で生成できます。

次のタスクを実行する方法の詳細については、「[財務諸表 (ロシア)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/financials/localizations/rus-financial-reports)」の記事を参照してください。 

- 財務諸表を設定する。
- 財務諸表の計算結果を使用するように電子申告を構成する。 
- 財務諸表を生成して結果を保存する電子メッセージを構成する。 
  
**運送税登録と電子形式の申告**

この機能を使用すると、車両の技術情報と税情報を管理し、運送税登録を計算して、運送税の電子形式での申告書を生成できます。
  
**バージョン 5.06 の土地税登録と電子形式の申告 (2018 年より)**

この機能を使用すると、土地の技術情報と税情報を管理し、土地税登録を計算して、土地税の電子形式での申告書を生成できます (2018 年の年次申告から適用可能)。
  
**バージョン 5.05 の評価税登録と電子形式の申告 (2019 年より)**

この機能を使用すると、不動産資産の技術情報と税情報を管理し、評価税登録を計算して、評価税の電子形式での申告書を生成できます (2019 年の申告から適用可能)。

**電子形式でのアルコール販売申告**

電子申告の設定を利用して、電子形式のアルコール販売申告フォーム 5、6、7、11、12 を印刷できます。

**バージョン 5.06 の電子形式での VAT 申告 (2019 年より)**

この機能を使用すると、VAT 明細書を XML 形式で生成できます (2019 年の申告から適用可能)。

詳細については、「[VAT の申告 (ロシア)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/financials/localizations/rus-VAT-declaration)」を参照してください。
  
**電子形式での売上仕訳帳、購買帳簿仕訳帳、Facture 仕訳帳 (2019 年より)**

この機能を使用すると、売上仕訳帳、購買帳簿仕訳帳、Facture 仕訳帳を電子形式で生成できます (2019 年から適用可能)。 売上帳簿と購買帳簿の操作方法の詳細については、「[売上帳簿仕訳帳、購買帳簿仕訳帳、請求 (Facture) 仕訳帳](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/financials/localizations/rus-sales-books-purchase-books)」の記事を参照してください。
  
**商品の輸入での電子形式の間接税申告**
  
この機能を使用すると、関税同盟を締結している国から輸入した商品にかかる間接 (源泉徴収) 税 (VAT と物品税) の還付を計算し、税申告を電子形式で生成できます。
