---
title: "Microsoft Dynamics 365 for Talent 2018 年 10 月リリースの概要"
description: "Microsoft Dynamics 365 for Talent 2018 年 10 月リリースの概要"
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 08/16/2018
ms.topic: overview
ms.prod: 
ms.service: business-applications
ms.technology: 
ms.author: josaw
audience: Admin, end user
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: c58c9f253061fbe2d9aa8dc5336567e5593325be
ms.openlocfilehash: d6acc6884fdc61ed68222562ae3ca6986d1f0456
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 08/17/2018

---
#  <a name="overview-of-dynamics-365-for-talent-october-18-release"></a><span data-ttu-id="7e3ae-103">Dynamics 365 for Talent 2018 年 10 月リリースの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-103">Overview of Dynamics 365 for Talent October '18 release</span></span>

<span data-ttu-id="7e3ae-104">Dynamics 365 for Talent の 2018 年 10 月更新プログラムでは、申請者追跡システム (ATS) の機能や部門別オンボーディングのサポートが追加されたほか、給付金、従業員、組織の管理機能も新たに追加されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-104">The Dynamics 365 for Talent update for October ’18 includes applicant tracking system (ATS) capabilities, departmental onboarding support, and new benefits, workforce, and organization management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-105">この最新リリースを使用することで、Dynamics パートナーは Talent を拡張し、アプリ用 Common Data Service (CDS) に追加機能を導入することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-105">This latest release opens the door for Dynamics partners to extend Talent and bring additional capabilities to the Common Data Service (CDS) for Apps.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-106">(これらのリリース ノートで説明されている機能は、まだリリースされていない場合があります。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-106">(These release notes describe functionality that may not have been released yet.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-107">提供タイムラインおよび予定されている機能は、変更される可能性、または出荷されない可能性があります ([Microsoft ポリシー](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2007332)を参照)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-107">Delivery timelines and projected functionality may change or may not ship (see [Microsoft policy](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2007332).)</span></span>

## <a name="streamlined-intelligent-and-compliant-recruiting"></a><span data-ttu-id="7e3ae-108">効率性、インテリジェンス、コンプライアンスに優れた採用管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-108">Streamlined, intelligent, and compliant recruiting</span></span>

<span data-ttu-id="7e3ae-109">Dynamics 365 for Talent: Attract は、Dynamics、Office 365、Skype、LinkedIn を他のプロバイダーには見られない方法で取りまとめることにより、ワークフローを効率化し、採用担当者の支持を集めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-109">Dynamics 365 for Talent: Attract is winning over recruiters and streamlining their workflow by bringing together Dynamics, Office 365, Skype and LinkedIn in ways that no other provider has.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-110">Dynamics 365 for Talent は、調達、審査、スケジューリング、オファー管理、および研修の各活動を、最新かつ拡張可能な 1 つのスイートへと統合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-110">Dynamics 365 for Talent consolidates sourcing, screening, scheduling, offer management, and onboarding activities into one modern and extensible suite.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e3ae-111">インテリジェントな採用管理は今や現実的なニーズです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-111">Intelligent recruiting is now a reality.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-112">Attract では、Azure Machine Learning を使用して候補者のプロファイルと職務要件を比較し、適格な候補者を抽出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-112">Attract uses Azure Machine Learning to highlight qualified candidates by comparing their profiles to your job requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-113">Skype Interviews では、リアルタイムの技術演習に対応した共有のホワイトボードとコーディング環境を導入することで、よりコラボラティブな面接を実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-113">Skype Interviews makes interviews more collaborative by adding a shared whiteboard and coding environment for real-time technical exercises.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e3ae-114">採用テンプレートは職務に応じてカスタマイズできるので、グローバル組織においても、地域ごとの採用方法の違いを反映させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-114">Hiring templates can be customized per job to enable global customers to account for regional hiring differences.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-115">また Attract では、DocuSign や Adobe Sign に接続し、ほぼすべての国で法的拘束力を持つデジタル署名をキャプチャすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-115">Attract can also connect to DocuSign and Adobe Sign to capture digital signatures that are legally binding in nearly every country.</span></span> 

## <a name="create-a-personalized-onboarding-experience-for-every-new-hire"></a><span data-ttu-id="7e3ae-116">あらゆる新規採用者向けにパーソナライズできる研修エクスペリエンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-116">Create a personalized onboarding experience for every new hire</span></span>

<span data-ttu-id="7e3ae-117">Dynamics 365 for Talent: Onboard では、優秀なマネージャーの経験を有効に活用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-117">Dynamics 365 for Talent: Onboard enables organizations to leverage the experiences of their best managers.</span></span>  <span data-ttu-id="7e3ae-118">改良されたテンプレートと配分オプションを通じて、研修の一貫性を簡単に促進することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-118">Easily drive onboarding consistency through improved templates and distribution options.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-119">また、部門研修やチーム研修を管理研修と統合して、1 つの最新エクスペリエンスにまとめることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-119">Integrate department or team onboarding with administrative onboarding into a single modern experience.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-120">また、Power BI レポートを使って、リーチやコンテンツの有効性を測定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-120">Measure reach and content effectiveness with Power BI reporting.</span></span>  

## <a name="employee-empowerment-and-improved-hr"></a><span data-ttu-id="7e3ae-121">従業員の強化と人事管理の改善</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-121">Employee empowerment and improved HR</span></span>

<span data-ttu-id="7e3ae-122">Dynamics 365 for Talent: Core HR では、管理プロセスを人事担当者から従業員にプッシュすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-122">Dynamics 365 for Talent: Core HR continues to push administrative processes from the HR Pro to the employee.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-123">これにより、従業員が個人情報を正しく管理できるようになるだけでなく、人事のボトルネックが解消されることで、プロセスの効率化も促進されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-123">This effort not only enables the employee to have better control and management of personal information but streamlines the process by removing the HR bottleneck.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-124">人事担当者は、自分の管理タスクが減ることで、より戦略的な業務のために時間を使えるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-124">HR continues to be free from administrative tasks, making time for more strategic efforts.</span></span> 

## <a name="employee-driven-benefits-management"></a><span data-ttu-id="7e3ae-125">従業員主導の給付金管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-125">Employee-driven benefits management</span></span>

<span data-ttu-id="7e3ae-126">会社から提供される給付金は、優れた人材を集めて獲得するための重要な要素となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-126">Company-offered benefits continue to be a key component when attracting and retaining top talent.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-127">人事担当者は、業務の複雑さを軽減し、給付金管理システムの効率性を改善するための方法を常に模索しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-127">HR continues to look for ways to reduce complexity and improve efficiency in their benefit management systems.</span></span><span data-ttu-id="7e3ae-128"> 従業員は、直感的でわかりやすい登録ガイドを使用することで、研修時やライフ イベントの発生時に自分の給付金選択を管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-128"> Employees manage their own benefit elections as they are onboarded, or as life events occur using easy and intuitive enrollment guides.</span></span><span data-ttu-id="7e3ae-129"> Talent が備える柔軟性を利用すれば、設定や選択のプロセス全体を効率化し、給付金プロバイダーとやり取りを容易にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-129"> The flexibility of Talent streamlines the entire setup and election process while providing a connected experience across benefit providers.</span></span>   

## <a name="flexible-organizational-management"></a><span data-ttu-id="7e3ae-130">柔軟な組織管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-130">Flexible organizational management</span></span>

<span data-ttu-id="7e3ae-131">多国籍企業の業務効率を最適化するには、適切な人材を適切な場所に配置することがきわめて重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-131">To run a multinational company at optimal efficiency, it’s imperative to have the right people in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-132">ただし、地域によって組織構造が異なると、このような人材配置が困難になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-132">Varying organizational structures across multiple locations can make this difficult.</span></span><span data-ttu-id="7e3ae-133"> Talent では、職務や職位がグローバルなものか、あるいは地域固有のものかにかかわらず、各事業所の独自の組織構造を柔軟に管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-133">  Talent delivers a flexible solution for managing these unique structures, whether your jobs and positions are global or regionally specific.</span></span><span data-ttu-id="7e3ae-134"> また、複数の地域の従業員ライフ サイクルを管理するのが困難な場合も、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-134">  It can also be challenging to manage the employee lifecycle across multiple regions.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-135">Talent を使用すれば、それらのプロセスを会社固有のニーズに合わせてカスタマイズすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-135">With Talent, managing these processes can be tailored to your company’s specific needs.</span></span>

## <a name="workforce-management-that-works-for-you"></a><span data-ttu-id="7e3ae-136">ニーズに応じた要員管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-136">Workforce management that works for you</span></span>

<span data-ttu-id="7e3ae-137">Core HR では、休暇の申請や追跡を、従業員が直感的な方法で行えるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-137">Core HR now provides an intuitive way for employees to submit and track their time off.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-138">時間記録の機能をユーザーに行き渡らせることで、スケジュールの正確性が向上し、マネージャーによるスケジューリングやリソース決定も効率化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-138">Democratization of time logging enables more accurate schedules, helping managers to make better scheduling and resourcing decisions.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-139">また、直前のスケジュール変更が最小限に減ることで、従業員満足度も改善されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-139">Employee satisfaction is improved with minimized last-minute schedule changes.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e3ae-140">さらに、人事担当者向けの機能として、休暇や欠勤のルールとポリシーを柔軟に作成できるツールも追加されたので、会社のコンプライアンス ニーズに効果的に対応できるだけでなく、休暇プロセスの効率化も促進されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-140">HR professionals now have tools to create flexible leave and absence rules and policies to meet company compliance expectations while simplifying the time-off process.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-141">これにより、従業員やマネージャーが就業予定を確認できるようになるだけでなく、人事担当者は、最新のカレンダー機能を通じて組織全体の状況を把握できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-141">Employees and managers can see who will be at work, while HR professionals have a view of the entire organization all through a modern calendar experience.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-142">パートナーは、アプリ用 Common Data Service の拡張性を利用することで、地域ごとのニーズや規制コンプライアンス上の要件に準拠しながら、時間の入力や追跡をシームレスに行うためのソリューションを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-142">Through the extensibility in the Common Data Service for Apps, partners can provide solutions to deliver seamless time entry and tracking that meets regional and regulatory compliance needs.</span></span> 

## <a name="digital-transformation-of-hr-at-your-own-pace"></a><span data-ttu-id="7e3ae-143">組織のペースに応じたデジタル人事変革</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-143">Digital transformation of HR at your own pace</span></span>

<span data-ttu-id="7e3ae-144">近年では、多くの企業が人事業務の変革に取り組んでいます。このニーズは、多数の異種システムを稼働している企業においては特に切迫したものとなっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-144">Many companies struggle today to transform their HR experiences, especially since they currently run on a multitude of disparate systems.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-145">今回のリリースでは、すべてのシステムを アプリ用 Common Data Service に取りまとめて、従業員のエクスペリエンスと人事プロセスを変革できるようになりました。 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-145">Customers can now bring all their systems together to the Common Data Service for Apps to transform their employee experiences and HR processes.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-146">Talent は、ビジネスの継続的な進化に適応する、柔軟でスケーラブルなソリューションを構築できるように設計されています。 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-146">Talent is designed to enable flexible and scalable solutions that adapt to a business’ continuing evolution.</span></span> <span data-ttu-id="7e3ae-147">お客様は、Common Data Service を利用して従業員向けの直感的なソリューションを作成し、Microsoft PowerApps、Microsoft Flow、および Microsoft Power BI を使用して、データ拡張および分析することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-147">Create intuitive solutions for employees by leveraging common data services and use Microsoft PowerApps, Microsoft Flow, and Microsoft Power BI to extend and analyze data.</span></span><span data-ttu-id="7e3ae-148"> また、給与管理や勤怠管理などのサード パーティ システムを Talent と統合して、従業員にシームレスなエクスペリエンスを提供することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e3ae-148"> Companies can also integrate their third-party systems, such as payroll and time and attendance with Talent to provide employees with a seamless experience.</span></span> 

