---
title: ゲートウェイ
description: ゲートウェイ
author: msftman
ms.date: 03/07/2019
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: deonhe
ms.openlocfilehash: cb841c94f73545a5604f1fc018bbbcd2f1ce9567
ms.sourcegitcommit: 5250ee7f4dd508239258d52f57b4f17b55dc789b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2019
ms.locfileid: "1862844"
---
# <a name="gateway"></a>ゲートウェイ

[!include[cdm-data-integration banner](../includes/cdm-data-integration.md)]

## <a name="on-premises-data-gateway-supports-out-of-box-certified-data-connectors"></a>すぐに使用できる認定データ コネクタをサポートしているオンプレミス データ ゲートウェイ  

認定カスタム コネクタはオンプレミス データ ゲートウェイですぐに使用できます。 これにより、開発者およびゲートウェイ管理者は、構成をほとんど、またはまったく変更することなく、認定カスタム コネクタをデータ ソースとして選択できます。 

ユーザーは、Microsoft 認定のカスタム コネクタを発見し、ゲートウェイ管理エクスペリエンスで新しいデータ ソースとして追加できます。 これにより、ゲートウェイ クラスター内のすべてのゲートウェイでこれらの認定コネクタを管理する必要がなくなります。   
 
## <a name="ability-to-create-multiple-credentials-for-an-on-premises-data-source"></a>オンプレミス データ ソース用に複数の資格情報を作成する機能   
 
同じオンプレミス ゲートウェイ データ ソースに対して異なるセキュリティ レベルを実装すると、ゲートウェイ管理者は、エンド ユーザーに許可されているアクセス レベルに基づいてエンド ユーザーにアクセスを許可することで、セキュリティを効率的に管理できます。 現在のゲートウェイ管理では、各ゲートウェイのデータ ソースごとに 1 つの認証情報しかサポートされていません。 この制限により、データ ソースの認証情報に高いアクセス権がある場合、ユーザーはデータ ソースの承認されていないデータに接続できます (逆も成り立ちます)。 この問題を解決するため、ゲートウェイ管理者は新しいゲートウェイを稼働させる必要がありました。 この新機能により、管理者は同じソースに接続する (それぞれ異なる認証情報を持つ) 複数のデータ ソースを作成し、アクセス レベルに基づいてこれらの各データ ソースにユーザーを追加することができます。 
 
## <a name="gateway-administration-across-a-tenant"></a>テナント間のゲートウェイ管理
  
-   **テナント管理ポータル**: テナント管理者は、このポータルを介して、組織内にインストールされているすべてのオンプレミス ゲートウェイを確認および管理できます。

    現在は、組織内のすべてのユーザーが、インストールするすべてのゲートウェイに管理者としてテナント管理者を追加しない限り、他のユーザーがインストールして構成したすべてのゲートウェイをテナント管理者が一元管理できる場所はありません。 この問題を軽減するため、テナント管理者はすべてのゲートウェイ クラスターと、各ゲートウェイ クラスターの下に表示されている個々のゲートウェイ コンピューターおよびゲートウェイ管理情報を、見ることができるようになりました。 
  
-   **ユーザーがオンプレミス ゲートウェイをインストールできないように制限するテナント管理**: これにより、テナント管理者は、社内の特定のユーザーが管理性向上のためにオンプレミス ゲートウェイをインストールすることを許可できます。 
 
## <a name="management-enhancements"></a>管理機能の強化 
  
-   **集中ゲートウェイ管理**: ゲートウェイ管理者には、Power BI、PowerApps、Microsoft Flow などの Power Platform 全体で、ゲートウェイ クラスター、個々のゲートウェイ コンピューター、および関連するデータ ソースの構成を管理するための標準的なエクスペリエンスが提供されます。 これは、ゲートウェイ管理者が各クラスター内のゲートウェイを表示および管理するのにも役立ちます。 

-   **旧バージョンのゲートウェイに関する通知**: 以前のバージョンのオンプレミス ゲートウェイを使用しているゲートウェイ管理者およびレポート ユーザーは、最新バージョンのゲートウェイにアップグレードするように通知されます。 これにより、ゲートウェイ管理者は、最新バージョンへのアップグレードを計画し、サポート性を向上させることができます。 また、レポート ユーザーとゲートウェイ管理者には、オンプレミス ゲートウェイの最新リリースに付属する更新プログラムおよび最新機能によるメリットもあります。  
  
## <a name="improved-reliability-supportability-and-diagnostics"></a>改善された信頼性、サポート性、診断
 
基本機能に関しては次のような改善が行われています。

-   インストールやデータ更新など、複数の分野でのエラーに対するアクションにつながるメッセージ。 
-   ゲートウェイ メタデータ サービスの迅速なリリースと信頼性の向上。 
-   使用状況、更新、データ ソース、および接続性に関連する改善されたゲートウェイ ロギング。

## <a name="sap-bw-single-sign-on-kerberos-in-power-bi-service-via-on-premises-data-gateway-for-sap-bw-application-and-message-server"></a>SAP BW アプリケーションおよびメッセージ サーバー用 Power BI サービスでの (オンプレミス データ ゲートウェイ経由) SAP BW シングル サインオン (Kerberos)
 
この機能を使用すると、ユーザーは、SAP BW アプリケーションおよびメッセージ サーバーのデータに基づいて DirectQuery ベースのレポートを発行するときに、Kerberos で制限されたシングル サインオン委任を利用できます。

## <a name="sap-hana-single-sign-on-saml-in-power-bi-service-via-on-premises-data-gateway"></a>Power BI サービス内の (オンプレミス データ ゲートウェイ経由の) SAP HANA シングル サインオン (SAML)
 
これまで、Power BI から DirectQuery モードで SAP HANA に接続するときに、Kerberos を利用してシングル サインオンを使用できました。 この機能では、SAML を利用するシングル サインオンを使用して SAP HANA に接続することもできるようになります。
