---
title: コンテンツのレコメンデーションを含むプレイブックの機能強化
description: プレイブックからのコンテンツのレコメンデーションを使用して力を得て、より多くの取引を成立させてください。
keywords: ''
ms.date: 02/06/2019
ms.service:
- business-applications
ms.topic: article
ms.assetid: d9319480-1ec0-9202-ee03-94b7c9584de0
author: snaitik
ms.author: naitikds
ms.reviewer: shujoshi
ms.openlocfilehash: 1106bf4d770e601170ac38192397508a4184ddb8
ms.sourcegitcommit: 921dde7a25596a81c049162eee650d7a2009f17d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "1224867"
---
#  <a name="playbook-enhancements-with-content-recommendations"></a>コンテンツのレコメンデーションを含むプレイブックの機能強化
[!include[dynamics365-sales banner](../includes/dynamics365-sales.md)]



2018 年 10 月リリースで導入された強力なプレイブック機能により、販売組織は知識とベスト プラクティスを取得し、それらをスクリプト化された活動のリスト (電話、タスク、予定など) に変換できます。 プレイブックは、手動でトリガーするか、エンティティ レコード イベント (新しい営業案件やリードの作成など) に基づいて実行されるように事前構成します。 

## <a name="business-value"></a>ビジネス バリュー 

2019 年 4 月リリースでは、営業担当者はプレイブックを介してコンテンツのレコメンデーションを受け取ることもできるようになります。 これにより、プレイブックの起動時に作成される活動に取り組むときに参照するコンテンツについての詳細が販売担当者に提供されます。

## <a name="personas"></a>ペルソナ

-   営業マネージャーは、営業資料、製品トレーニング コンテンツ、および取引成立に必要な情報をチームに提供したいと考えています。 この情報はすべて、Dynamics 365 内でコンテキストに応じて利用可能である必要があります。

-   営業担当者は、最新の情報、ニュース、および更新されたコンテンツにアクセスでき、常に自分たちが取り組んでいる取引をサポートできるようにしたいと考えています。

## <a name="features"></a>機能

-   Dynamics 365 for Sales では、セールスの有効化の基盤を提供され、コンテキストに従ってセールス チームに必要なすべてのコンテンツが提供されます。 正確なコンテンツは、営業担当者が購買プロセス全体を通じて購入者との関わりを深め、目的の成果を達成するのに役立ちます。
    
-   営業マネージャーは、営業資料やドキュメント文書を参照し、プレイブック活動にそれを添付することができます

> [!NOTE]
> プレイブックによるコンテンツのレコメンデーションは、営業ハブでのみ利用でき、Sales Professional アプリケーションでは利用できません。
>
> この機能は、統一インターフェイスでのみ使用できます。
