---
title: Dynamics 365 for Field Service の 2019 年 4 月リリースの概要
description: Field Service は、組織が事後対応型から事前対応型または予測型のフィールド サービスを提供するよう移行することを可能にします。
author: kyley
ms.date: 04/09/2019
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: kyley
ms.reviewer: shellyha
ms.openlocfilehash: f7ec4c5ae53476c9bd318517604064d1540807b2
ms.sourcegitcommit: 921dde7a25596a81c049162eee650d7a2009f17d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "1225476"
---
#  <a name="overview-of-dynamics-365-for-field-service-april-19-release"></a>Dynamics 365 for Field Service 2019 年 4 月リリースの概要
[!include[dynamics365-field-service banner](../../includes/dynamics365-field-service.md)]


Dynamics 365 for Field Service は、組織が事後対応型から事前対応型または予測型のフィールド サービスを提供するよう移行することを可能にし、結果ベースのサービスや "サービスとしてのもの" などの新しいビジネス モデルを採用することを支援します。

2019 年 4 月リリースには、次の分野への投資が含まれています。 

**埋め込み IoT の機能強化**: 2018 年 10 月リリースには、IoT Central と Field Service の間で IoT 情報のフローを可能にする Azure IoT Central との統合が含まれていました。
Azure IoT Central は、完全に管理されたグローバルな IoT のソフトウェアとしてのサービス (SaaS) ソリューションであり、大規模な IoT 資産の接続、監視、管理を簡単にします。 デバイスからの測定値は IoT Central に送られて、そこでデバイスを監視できます。 さらに、サービス アクションを必要とする条件またはイベントを識別するためのルールを作成できます。 これらは "IoT アラート" として Field Service に送られます。
Field Service では、IoT アラートを監視および追跡できます。

2019 年 4 月リリースには、Field Service アプリケーションに完全に埋め込むための、Azure IoT との次のレベルの統合が含まれます。 アラートのフローはサポート案件で管理でき、アラートの詳細に基づいて作業を定義できます。

コンテキスト (たとえば、アラート、サポート案件、または資産) に従って、Azure IoT から取得された現在および過去の測定情報がビジュアル化を使用して表示されます。 ビジュアル化では、デバイスのデータを操作してアラートを診断し、次のアクションを決定する機能が提供されます。 診断に基づいて、Field Service アプリケーションからコマンドをトリガーし、IoT Central によってデバイス上で実行することができます。

**スケジュール機能**: 過去 2 年間にわたり、リソース スケジュール最適化 (RSO) によるフィールド サービスのスケジュール機能の自動化と最適化に多大な投資を行ってきました。 2018 年 11 月には、組織が選択したリソースのスケジュールを迅速に最適化できる単一リソース最適化がリリースされました。

2019 年 4 月リリースには、スケジューリングに対する以下の機能拡張が含まれます。

- 変動リソースの場所により、リソースは異なる場所から働くことができ、リソースのそのシフトをスケジュールに反映できます。
- 最適化の分析情報では、サービス マネージャーとディスパッチャーに対し、目的の最適化結果を実現するのに役立つ最適化の要約と統計が表示される洞察に富んだ Power BI 分析ダッシュボードが提供されます。 
- ポータルでのセルフサービス スケジューリングにより、時間と都合を顧客に合わせることができます。  

**技術者の生産性向上**: Field Service モバイル アプリケーションの強化と改善を続けています。 2018 年 10 月リリースでは、プッシュ通知とリアルタイムのジオ トラッキングがリリースされました。 2018 年 10 月リリースでは、HoloLens Remote Assist アプリ内での埋め込み Field Service のコンテキストも有効にしました。

2019 年 4 月リリースでは、埋め込み IoT データ、検査、および時間入力の機能を Field Service モバイル アプリに追加する予定です。

**サービス提供の改善**: 2019 年 4 月リリースには、プロセス、安全性、または規制の要件を満たすために、技術者が項目のチェックリストを迅速かつ簡単に考慮できるようにするための検査機能が含まれます。 また、時間追跡機能により、技術者の時間をいっそう正確に考慮できるようになり、コストと収益の計算に役立ちます。
